소제목
능동적인 직무 수행의 기회 코리아세븐
"내 가족, 내 물건같이 생각하는 책임감"
"열정과 창의, 능동성을 통한 성과"
"역량 발전을 위한 노력, 데이터 분석능력, 소통능력"
"편안한 서비스, 상권과 시즌에 맞는 운영"
" 저는 아버지의 현장 업무를 참관한 적이 있습니다. 아버지께서는 생산 관리 업무에서 팀장을 맡고 계셨습니다. 아버지는 팀원들과 소통하는 반장의 모습과 업무에 대해 책임감을 보여 주셨습니다. 저는 그 모습을 본받아, 전공과 부합하는 재료 및 화학 분야에서 같은 직무를 하며 책임감과 리더십을 발휘하고 싶어서 생산기술 직무에 지원했습니다.아쉬운점 1  ""2가지의 역량"
경력직 리더십
무엇보다도 안전
"되바라지지 않은 사람, 인정받는 팀원이 되다."
"섬세함과 대범함, 먼저 귀를 기울이고 행동으로 대답하는 사람"
OOO에서 OOO 판매하기
"국내 최고의 기술력, 신뢰받는 일류기업"
3가지의 경험
산업 안전 교육 선두자
공감과 솔선수범
고학년의 새로운 동아리 활동 도전 
아이디어를 통해 사고를 예방하다!
즐거움을 전달하다
경진대회에서 수상하다 
많은 성공을 이끈 '실행력' 이 저의 강점입니다
프로세스를 따르는 이의제기
성장하는 삶의 행복을 전달하다
 경청과 소통 
배려로 인한 보람
2가지의 역량
고객 응대 능력을 키우고 책임감을 배우다
" 학생 시절 축구를 좋아하고 재능이 있어 축구부로 활동했습니다. 미드필더 포지션을 맡았고 코치님께서는 `미드필더는 항상 여러 각도에서 생각을 해야 한다`고 강조하셨습니다. 또한, 당장 눈앞에 보이는 길에만 집착하지 말고 한 수 앞을 내다보는 습관을 지녀야 한다고 가르쳐주셨습니다. 축구를 할 때는 물론 평상시에도 꾸준히 되새겼습니다. 이를 통하여 `유연한 사고`를 가진 사람으로 성장할 수 있었습니다. 이 장점을 토대로 문제가 닥쳤을 때도 틀에 박힌 생각에서 벗어나 새로운 방안을 제시해왔으며 이는 대부분 좋은 결과를 유도했습니다. 축구를 배우며 이겨야 한다는 강박감에 강한 승부욕을 가지게 됐고 이는 때때로 단점이 되기도 했습니다. 승부욕은 기대했던 목표를 이루지 못했을 때 스스로를 무력감과 슬럼프에 빠지게 했습니다. 이를 극복하기 위해 일의 경중을 따져 중요하지 않은 일은 웃고 넘기려 했습니다.아쉬운점 1  ""생각의 전환이 가져온 참여율 50%"
" IBK기업은행이 추구하는 방향성에 공감했습니다. `스타트업은 낭떠러지에서 떨어지는 것과 같다`라는 말이 있습니다. 그만큼 성공하기 어렵다는 말입니다. 그런 스타트업이 비상할 수 있도록 기업은행은 창업육성 플랫폼인 `IBK 창공` 사업을 통해 사무 공간 지원, 컨설팅, 투자 지원을 하며 스타트업에게는 가뭄에 단비 같은 존재가 되고 있습니다. 저도 희귀병 환아 후원 캠페인을 진행하며 봉사와, 나누는 것의 소중함 깨달았습니다. 소외계층을 위해 힘쓰고 싶은 제 가치관과 IBK기업은행이 소외받는 스타트업 지원사업을 통해 나아가려는 방향성이 일치하며, 제가 그동안 대외활동 등을 통해 쌓은 역량들을 잘 펼칠 수 있을 것이라 생각해서 지원했습니다. 모든 고객이 소외받지 않고 금융서비스를 누리도록 돕겠습니다.아쉬운점 1  ""시장 이해"
" 급변하는 금융시장 속 우리은행은 디지털 경쟁력을 높이기 위해 혁신을 거듭하고 있습니다. 디지털 시대에 맞는 업무 방식을 갖출 수 있도록 전반적인 변화를 추진하고 있으며, 그 중 `Drive Thru 환전 서비스`는 제 머리를 띵하게 만드는 혁신적인 서비스입니다. 그동안 외화를 찾기 위해서는 지점에 방문해야 하는 번거로움과 시간적 비효율성이 있었습니다. 하지만 이제는 `Drive Thru 환전 서비스`를 통해 시간 절약 및 효율적 업무 처리가 가능해질 것입니다. 누구도 생각하지 못했던 것보단 누구나 생각할 법하지만 쉽게 도전하지 못했던 것을 해내는 것이 혁신이라고 생각합니다. 우리은행의 도전 정신으로부터 시작되는 금융혁신 서비스는 여기서 멈추지 않을 것입니다. 현실에 안주하지 않고 글로벌 리딩뱅크를 꿈꾸며 새로운 영역에 도전하려는 우리은행의 행보와 꾸준히 공부하고 배우며 금융 전문가로 성장해 미래 금융시장을 이끌어 나가고 싶은 제 꿈이 부합하기에 지원했습니다.아쉬운점 1  행원 업무를 수행하는데 `시장에 대한 이해` 와 `고객 응대 능력`이 필수적인 역량이라 판단했고 적합한 인재가 되기 위해 노력했습니다.  ""시장 이해"
두 배로 힘들면 두 배로 뛰면 된다
"  2019년 8월 통계청 자료에 따르면 광주광역시는 약 150만의 인구가 거주하고 있으며 전체의 75% 정도인 110만 명의 인구가 20~60세입니다. 이러한 자료를 바탕으로 저는 2030세대를 겨냥한 전략과 4060세대를 겨냥한 전략을 생각해보았습니다.  ""열심히 일한 자 떠나라"
뜨거운 제철소에 반하다
" ""숟가락 들기보다 밥 안치기"
작은 마찰로 규칙을 만들다
" 공동체에서 협동하고 소통할 수 있는 역량이 가장 필요하다고 생각합니다. 포스코 생산기술직에서 맡은 직무를 수행할 시 모르는 점에 대해 팀원과 소통하고 협력하여 수행할 수 있어야 하기 때문입니다.아쉬운점 1  ""손에 손잡고"
두 가지 기능을 추가한 도어락
설계에 대한 기초
완벽한 공연을 위해
롯데와 함께 성장하는 인재
"신중하게 선택하고, 끝없이 노력하라"
봉사 동아리 활동
열정적인 신입사원
"2029년, 자금 흐름 예측 및 대응의 전문가"
" '메모리 반도체의 기술력, 점유율 1위'는 끊임없는 도전과 기술 혁신으로 이룬 결과물입니다. 삼성전자의 성공과 열정 DNA를 이어받아 공정기술 전문가로 성장하고 싶어 지원하게 되었습니다. 작년 말, 5G 시대의 개막으로 데이터 사용의 폭발적 증가가 예상되면서 반도체 산업도 메모리 분야를 중심으로 새 시대를 맞이하고 있습니다. 미래의 수요에 대비하여 지속적인 수율 향상 및 안정화를 이루고 싶습니다. 아쉬운점 1 ""성공과 열정 DNA로 에칭 공정 전문가가 되겠습니다"
고추잠자리 꿈쟁이의 흔적
" ""유통업계 패러다임의 변화"
" 공정 기술은 공정 조건을 최적화 및 표준화하는 직무입니다. 공정별 문제점을 사전에 조치하여 안정적인 수율을 유지하고 평가를 통한 성능 향상으로 제품 경쟁력을 높이는 업무를 합니다.아쉬운점 1  ""화학과 플라즈마 지식으로 공정을 명확히 이해하겠습니다"
"함침도 향상, 제가 해보겠습니다"
"두루마리 휴지, 탁구 보조기구를 만들다"
배터리 전문성 충전 : 분석력 + 지식
소통과 변화로 참여를 이끌다
" ""화공안전관리자를 위한 준비"
"  # 솔선수범  ""팀원과 함께 경진대회에서 수상하다."
"  # 창의적 아이디어 제시  "" 링 고정식 방향 표시선을 통해 작업 시간을 반으로 줄이다! "
" 생산기술 직무는 최적화된 생산을 위한 공정개선 업무를 진행합니다. 이를 위해 '적극적인 실행력', 원인과 솔루션을 제시하는 '문제해결력'이 필요합니다. 저는 재료연구소 인턴을 하면서 자발적으로 공정을 개선한 경험이 있습니다.아쉬운점 1  ""함침도 향상, 제가 해보겠습니다"
제2의 나일론을 꿈꾸다
" 생산기술은 앞서 언급했듯이 협업이 필요한 직무로서 타 부서의 협력을 이끌어 내야 합니다. 따라서 '타인의 협력을 이끌어내기 위해 노력한 경험에 관해 서술해 주십시오.' 질문을 받고 싶습니다.아쉬운점 1  ""소통과 변화로 참여를 이끌다"
"  초등학교 교과서에 흔적을 남기고 싶은 고추잠자리 꿈쟁이 이야기가 있습니다. 이야기를 읽으면서 저는 흔적을 남기는 삶을 꿈꾸어 왔습니다. 이후 목표나 인간관계에 '좋은 흔적'이 남도록 노력했습니다.  ""두루마리 휴지, 탁구 보조기구를 만들다"
미래 소재 탄소섬유를 만나다
트렌드 변화 속 소재 발전의 필요성
" 소재적 측면에서 타이어 코드가 타이어 기술 혁신에 중요한 역할을 하는 것으로 판단하였고 연구개발을 통해 미래의 모빌리티에 적합한 타이어코드를 적용하고자 해당 직무를 선택하였습니다. 입사 후 다음과 같은 역량을 바탕으로 미래 타이어의 성능을 높이는 연구원이 되겠습니다. 아쉬운점 1 ""직무 관련 경험"
책임감과 적극적인 자세
"두루마리 휴지, 탁구 보조기구를 만들다"
책임감을 바탕으로 좋은 흔적을 남기는 사람
"함침도 향상, 제가 해보겠습니다"
흔적을 남기는 폴리이미드 공정 전문가
NIA의 빅데이터 분석 전문가가 되겠습니다
"예민한, 다양한 그리고 친숙한"
"문제해결능력, 우수 친절사원 선정"
"  1) 생활신조  ""경청과 공감, 갈등을 통해 배운 값진 경험"
"  1) 지원동기  ""큰 기업에서 꿈을 펼치다"
" 1) 대외활동  ""주도적으로 새로운 조직체계를 확립하다"
선입견에서 벗어나
분석을 통해 이마트 에브리데이를 성장시킬 열정
소통으로 통합한 메인 요리
2년 반 동안 학생을 고객과 같이
매시간별 체크리스트로 점검하기
전공수업으로 인한 지식
국내 최고를 넘어 세계 최고 플랫폼을 향한 네이버의 도약에 함께하겠습니다
비용 60만원 절감하고 신규 인원 30명 영입
" LG화학 석유화학사업본부의 영업·마케팅 담당으로서 필요한 역량은 외국어로 원활하게 소통할 수 있는 능력과 세계 시장의 흐름을 읽을 수 있는 안목이라고 생각합니다. 저는 두 차례의 인턴십과 학부 생활을 통해 이와 같은 능력을 길렀습니다.  ""언어에 대한 관심, 타인에 대한 이해"
융합과 연계 : 맞춤형 체험 프로그램의 개발
배려를 통해 이룬 우수서포터즈팀
포기하지 않음으로써 얻은 교훈
환경캠페인을 차별화하다
정량적 행사 평가표 도입 : 영업 현장의 애로사항 해결
중소기업진흥공단 맞춤형 컨설팅 전문가로 성장하겠습니다
외국인 친구들과 함께한 합창 콘서트
목표 : 중소기업 경쟁력 강화를 위한 단계별 컨설팅 서비스 지원
도전정신을 발휘한 차별화 환경캠페인 기획
의견 조율을 통한 팀워크 구축
Just be who you wanna be
잘 만든 아이콘 하나 열 이벤트 안 부럽다
"돋보이진 않지만 중요해, 페이스메이커"
"공대생, 세계를 향해 도전하다"
"  생산 엔지니어는 재료에 대한 지식을 갖추고 문제를 인식하고 개선하는 능력이 중요하다고 생각합니다. 저는 OOO공학을 전공하여 재료 관련 지식을 쌓았으며, 문제를 파악하고 품질을 개선한 경험이 있습니다.  ""전문적인 고분자 지식"
실용적 학문으로 삶의 질을 향상시키다
"  “목표를 보는 자는 장애물을 겁내지 않는다.“ 집적도를 올리기 위해 목표를 세우고 그 목표를 이루기 위해 노력하는 과정을 통해 목표에 도전하는 즐거움을 배울 수 있었습니다.  ""끊임없는 도전으로 0.29um²를 줄이다"
"  저는 제품을 개선을 위해 도전적으로 행동하며, 상관없어 보이는 기능이라도 활용을 생각하여 접목해 볼 수 있도록 끊임없이 노력합니다.  ""두 가지 기능을 추가한 도어락"
"  설계 엔지니어는 메모리반도체를 설계하고 검증하는 역할을 합니다. 이러한 일을 하기 위해서는 회로에 대한 이해와 하드웨어 설계 스킬이 필요합니다. 그러한 설계 분야에서 전문성을 기르기 위해 전공 프로젝트를 통해 설계에 필요한 역량을 갖추기 위해 노력하였습니다.  ""핵심을 이해하고 활용할 수 있는 엔지니어"
협업의 중요성
1%의 출발 with me
"끈기, 포기하지 않는 나"
손에 손잡고
솔선수범
무엇보다도 책임감
아이디어 제시
링 고정식 방향 표시 선을 통해 작업 시간을 반으로 줄이다
2가지의 역량 준비
팀원과 함께 경진대회에서 수상하다.
안전 교육 선두자
좋은 흔적을 남기는 사람
관심 분야 : 기기분석
강점을 모아 발휘한 시너지
"  제가 생각하는 고객이란 기업과 상생하는 '동반자. 고객은 제품이나 서비스를 받아 가치를 얻게 되고 기업은 이를 바탕으로 이윤을 추구합니다. 하지만 고객이 단순히 구매하는 것만 아니라 제품에 대한 피드백과 필요한 요구로 기업의 기술력을 높입니다. 이처럼 고객은 기대를 넘어서는 제품을 받고 기업은 변화를 통해 경쟁력을 높이는 상호보완 역할을 한다고 생각합니다.  ""두루마리 휴지, 탁구 보조기구를 만들다."
회사의 성장이 나 자신의 성장이다.
분석 신뢰도를 넘어 솔루션을 제공하는 분석가
"적극적인 해외취업 장려 대비, 非적극적인 해외취업 사후관리"
그대가 헛되이 보낸 오늘은 어제 죽어간 이들이 그토록 살고 싶어하던 내일
베트남에서 한국 그리고 전 세계로!
특별한 경험을 하고 싶은 예비교사
어려서부터 익숙한 단체생활
디자인으로 소통합니다
도전하라! 그리고 노력하라
"  장점  ""발전을 향한 크리에이티브함"
소통 그리고 디자인
통찰력을 바탕으로
소비자를 생각하듯 구성원을 생각하다
"2번의 유통 경험, 발로 뛰는 열정으로 관리 전략을 수립하고 싶습니다"
"반대 의견의 팀원 마음을 돌리기 위해 헌신한 결과, 6팀 중 1등으로 수상대에 올라서다"
"해당 지역, 거주민을 분석해 초과 입고량 20개 즉석밥 중 절반을 판매"
" ""강남, 마포, 중구 내 CU 3가지 장점"
주도적으로 이끌 수 있는 직무
세계최고수준의 바이오산업을 구축하자
연구원이 되기 위한 삶
반려동물을 대상으로 한 약제 개발
문제가 있는 일은 바로 해결
사람을 기쁘게
막내 동아리원에서 팀 리더까지
뾰족한 기획력
세상이 궁금한 청춘
관찰: 일상을 쓰다. 쓸모를 찾다
집단 창작을 통한 시나리오 제작
하나뿐인 나를 상상하게 해준 흑인음악 동아리
해서 안 될게 뭐있냐
두발자유화
OOOOOO 총괄기획
탄탄한 미래 먹거리를 만들겠습니다.
실행력을 갖춘 진정한 팔로워
"  주도적이고 밝은 성격으로 중학교부터 고등학교에 이르기까지 매년 학급회장을 맡는 것에 이어, 대학교에 진학해서도 주로 제가 속한 조직을 이끄는 역할을 맡았습니다. 여러 조직을 이끌며 직접 기획을 하는 것에 큰 흥미를 느껴 새로운 행사와 다양한 커리큘럼을 구상하였습니다.  ""학회 인사부 신설경험"
영화관에서의 직원스케줄 관리
글로벌 금융기업에서의 인턴
왕관을 쓰려는 자 그 무게를 견뎌라
OOO이 창업하다
리더의 꿈
최저임금
" ""데이터 분석 기반의 디지털 실무경험"
" 데이터 분석과 프로젝트 관리 역량이 경영지원 직무에 필요한 역량이라고 생각합니다.아쉬운점 1  ""데이터 분석 기반의 디지털 실무경험"
스타트업부터 1인 창업까지
공유오피스 최초 사내동호회 타이틀
데이터 분석 전문가로서의 성장
" IT스타트업에서의 실무경험을 통해 '고객 중심 사고 역량', '데이터 분석을 통한 전략 수립 역량'을 키울 수 있었습니다.아쉬운점 1  ""데이터 분석 기반의 디지털 실무경험"
꼼꼼함을 키우다
  'OOO'과 'OOO'이 창업하다
"  “꼼꼼하게 된 계기”  빌딩의 시설관리원으로 일할 당시 유독 한 지점의 누전차단기만 자주 트립 되는 경우가 있었습니다. 보통은 절연저항을 측정한 뒤 이상이 없으면 차단기를 투입했었습니다. 누전차단기가 자주 트립되는게 의아했지만, 기준치 이상의 절연저항이 측정되는 것을 확인하고 차단기 투입 후 관리실로 복귀하였습니다. 아쉬운점 1  하지만 곧바로 다시 전기가 들어오지 않는다는 전화에 지점에 다시 방문하였고 다른 문제가 있을 것으로 생각하였습니다. 곰곰이 생각해 본 결과 차단기 자체의 결함 또는 과전류로 인해 차단기가 트립 된 것으로 판단하였습니다. 우선 과부하 전류가 원인인지 확인하기 위해 차단기 투입 후 후크 온 메타로 전류를 측정해보았습니다. 그 결과, 차단기 용량인 20A"
끊임없는 변화를 시도하는 정신
"역지사지, 커뮤니케이션의 기본"
1+1=3을 실현하는 융합의 문화
어떠한 변화에도 적응하는 유연한 식품영업 전문가
성격: 호기심 많은 마니아
지원동기 - 인간에 대한 관심
"품질관리 직무지식, 꼼꼼함, 진실성"
"조화의 힘, 파운드리 사업부"
" ""길은 있다"
" ""공든 탑도 한순간이다"
" 신제품을 출시하기 위해 확실한 목표를 정하고 그것을 달성하기 위해 여러 부서가 협업하고 노력해나가는 과정이 매력적으로 느껴졌고 저도 그 한 부분을 담당하여 세계를 놀라게 할 멋진 제품을 개발하고자 지원했습니다. 아쉬운점 1  ""HW 역량"
문제를 해결하는 사람
원인 분석은 문제 해결의 핵심!
명확한 조직 이해로 성장을 이끌다.
의견을 공유하며 공정성을 지키기 위한 노력
"한 발 다가가는 친화력, 한 발 물러서는 양보"
나의 강점을 끌어내 준 교류수학
내어주는 것이 얻는 것
문제를 해결하는 답은 현재에 있다
"자부심, 자신의 능력을 믿고 당당히 여기는 마음"
정확한 의도파악을 통한 문제해결
합리적 기준과 소통의  중요성
"일상에서 시작된 목표, 목표에서 시작된 변화"
고객과 함께하는 동행
"농협, 농업과 더욱 가까이"
"따뜻한 마음, 용기 있는 추진력"
내어주는 것이 얻는 것
"고통은 나누고, 행복은 더하고"
나의 강점을 끌어내 준 교류수학
수중 유도무기
임베디드 시스템 설계 및 펌웨어 전문성
문제해결능력
목표달성을 위한 끈기
새로운 채널 도전
스터디 운영의 개선
매출 상승을 위한 고민
책임감 있는 인재가 만드는 농협의 발전
농협 발전의 밑거름이 되는 인재
"고객만족도의 지표, 품질"
두려움에서 성취감으로
"창의적 문제 해결, 체공시간 최대화를 향한 도전"
W4 : Win-Win을 위한 Wonder Woman
역지사지를 바탕으로 한 관계
증정품 보관
노력으로 이루어 낸 최우수상
효율성을 추구하는 얼리어답터
데이터로 표현되는 세상을 읽다
아이디어를 얻기 위한 얼리어답터
데이터 분석에 대한 열정과 다양한 경험
Face Recognition Cosmetics Trial MakeApp
흔하지 않은 테스터 아르바이트
긍정적 마인드의 힘: 새로운 지식과 기술에 두려워하지 않는 역량
" ""첫날 길거리 영업 실패 : 배지 50개 중 5개 판매"
고객 분석 : 동남아 맥주 48개 중 30개 판매
"정보 전달, 성실로 계약을 따내야 하는 중외제약"
맨파워를 발휘할 수 있는 직무
현장 분석 : 동남아 맥주 48개 중 30개 판매
" ""자발적인 사람"
샘표 문화 : 정직한 식문화 형성
맨파워를 발휘할 수 있는 직무
유통업 경험 : 자발적인 사람으로 성장
" ""첫날 길거리 영업 실패 : 배지 50개 중 5개 판매"
" ""고객 분석 : 동남아 맥주 48개 중 30개 판매"
고객 분석 : 동남아 맥주 48개 중 30개 판매
" ""첫날 길거리 영업 실패 : 배지 50개 중 5개 판매"
데이터 분석 : 판매방안 제시
맨파워를 발휘할 수 있는 직무
" ""자발적인 사람"
적극적인 판매법 제시 및 적용 : 일 매출 1.5배 상승
현장 분석 : 동남아 맥주 48개 중 30개 판매
" ""1. 롯데주류 장점 3가지씩 설명 2. 거래처와의 약속 이행률 100%"
"6년간의 고객, 60살까지의 직원으로"
해서 안 될게 뭐있냐?
 1.아르바이트
클로버 활동으로 가치를 창출하고 싶습니다.
OFC님들에게 배웠습니다
제가 할 수 있어서 기뻤습니다
전국 12팀에게만 주어진 상장
회칙 지켜야지!
저의 비전과 일치하는 삼성전자는 제가 가장 입사하고 싶은 기업입니다
해서 안 될 것은 없었습니다
밀레니얼 세대를 위한 마케팅
분기매출 33.3% 향상
해서 안 될 것은 없었습니다
"  1) 지원한 직무를 수행하기 위해 필요한 핵심역량은 무엇이라고 생각하며 그 이유는 무엇인지 설명해 주세요.  기업 금융을 위해서는 커뮤니케이션 능력이 중요하다고 생각합니다. 그 이유는 3가지 입니다 1. 고객의 니즈를 파악할 수 있습니다. 고객 만족을 위해서는 니즈를 우선적으로 파악해야한다고 생각합니다.  고객의 편안한 대화를 이끄는 커뮤니케이션 능력은 숨은 니즈까지 파악하여 고객의 만족도를 더 높일 수 있습니다. 2. 고객에게 원하는 상품을 제안할 수 있습니다. 다양한 상품을 고객에게 이해시키는 것은 기업금융 직무에 중요한 역할이라고 생각합니다.  상품을 명확하게 전달하는 커뮤니케이션  능력은 고객이 신한은행을 통해 니즈를 충족시킬 수 있다는 확신을 줄 것입니다. 3. 고객을 설득시킬 수 있습니다. 상품의 강점을 고객에게 설명하며, 고객의 어떠한 니즈를 충족시킬 수 있는지를 커뮤니케이션 하면 고객의  설득을 이끌어낼 낼 수 있을 것입니다. 이처럼 커뮤니케이션 능력은 고객의 니즈를 파악하고, 고객에게 설명하고, 고객을 설득시킬 수 있기에 핵심역량이라 생각합니다.아쉬운점 1  2) 그 역량을 갖추기 위해 본인이 어떠한 노력을 기울였는지 구체적으로 기술해 주세요.  ""고객을 설득하는 커뮤니케이션"
희망을 운용하고 싶습니다.
왜 실패했을까?
각자의 역량을 살린 공연기획
분기매출 33.3% 향상
"한국어 강사, 고객 가치 실현"
"적극성, 근무 환경 개선"
"고객 니즈 파악, 신규 시장 내 15명 고객 유치"
"솔선수범, 운영진 전원 수료 달성"
"분석력, 내부자료로 사용되다"
"농구, 팀을 위한 적극성을 배우다"
고객 니즈 분석
신규 시장 15명 최초 고객 모집
WM 동남아지역 부문장의 꿈
빅데이터와 인공지능
"솔선수범, 운영진 전원 수료 달성"
"도전, 발전의 기반"
"내부영업, 신규 시장 도전"
"적극성, 업무 효율 개선"
"농구, 팀워크를 배움"
"농구, 팀워크를 배움"
조직에 도움이 될 일을 찾는 적극성
"기술, 분석력, 내부자료로 사용되다"
동남아 영업 본부장
내 안의 작은 CEO
오렌지로 시작된 나의 꿈
팀의 변화를 위해 먼저 도전하다
"추억의 공간, 빙그레 체험관"
"남다른 방식으로 도전하여, 혁신을 이루는 곳"
오렌지로 뒤바뀐 나의 삶
"모두가 위기라고 외칠 때, 그 속에서 돌파구를 찾다"
내일을 위해 오늘을 변화시키다
도전을 두려워하지 말라
지나친 일반화가 낳은 혐오
오렌지로 바뀐 나의 삶
팀의 변화를 위한 용기
"AI의 시작, 정확한 데이터"
국내외에서 독일을 배우다 - 독일 언어 능력과 독일 문화에 대한 이해
오렌지로 배운 적극적 도전정신
소중한 선물로 기쁨을 전달하는 기업
핵심 니즈를 찾아 솔루션을 제공하다
GS글로벌과 한국을 대표하다
오렌지로 바뀐 나의 삶
소중한 선물로 기쁨을 전달하는 기업
국내외에서 독일을 배우다 - 독일 언어 능력과 독일 문화에 대한 이해
차별화된 전략으로 미래를 그리는 곳
오렌지로 바뀐 나의 삶
팀의 변화를 위해 먼저 실천하는 모습을 보이다
"일요일 2시, 노부부와 카푸치노"
세븐일레븐 에코점을 설립하다
Make a value - 내 안의 작은 CEO
끊임없는 도전으로 모두에게 행복을 주는 사람
"외국인들의 필수 관광지, 한국민속촌"
차별화된 전략으로 미래를 그리는 곳
오렌지로 바뀐 나의 삶
팀의 변화를 위해 먼저 실천하는 모습을 보이다
내 안의 작은 CEO
모두가 만족하는 1등 매장을 만들다
체계적인 관리 능력으로 CJ프레시웨이의 Only One을 실현하겠습니다
식당 사장님들을 설득하기 위한 고객사 분석력
양방향 소통의 중요성
함께 해서 더 아름답게
외국인 노동자 고객의 니즈 파악으로 판매 매출을 1.5배 상승시키다
" ""인턴, 대학에서의 2가지 경험을 활용해 분석력 있는 모습을 보여드리겠습니다"
2번의 유통회사에서 경험한 정직을 하나카드에서도 지켜나가겠습니다
"반대 의견 팀원을 위해 헌신한 결과, 6팀 중 1등으로 수상대에 올라서다"
소스 유통망 영업이 필요한 CJ프레시웨이
"반대 의견의 팀원 마음을 돌리기 위해 헌신한 결과, 6팀 중 1등으로 수상대에 올라서다"
외국인 노동자 고객의 니즈 파악으로 매출을 1.5배 상승시키다
경진대회에서 느꼈던 점을 통해 금융시스템 개선점에 고민하겠습니다
"JAVA, DB 언어를 활용해 2번의 웹, DB 프로젝트와 공군 전산실에 적용하다"
고객과 행원 모두 한 단계 발전된 비대면 채널의 사용과 보급에 앞장서겠습니다
"반대 의견의 팀원을 설득하기 위해 헌신한 결과, 6팀 중 1등으로 수상대에 올라서다"
진열대 진열법 변화로 초과 입고량 20개 즉석밥 중 절반을 판매
군인으로서 방문하던 곳을 군인을 위한 곳으로
수시로 방문할 수 있는 내실 있는 놀이터
독학 재수를 통해 느낀 리더의 자질
면세점 근무를 통해 얻은 커뮤니케이션 능력
열악한 환경에서 노력으로 성취한 중국어 자격증
인사팀 인턴의 분석력을 토대로 한 인사이트
"지식, 조직 경험, 실무 경험"
뮤지컬 공연을 통해 느낀 협업과 과정의 가치
나라는 색깔에 책임감을 더하다!
ACM150의 진동을 잡아라!
경험에 전문성을 더하다!
"4차 산업혁명은 클라우스 슈밥으로부터, n차 산업혁명은 농심엔지니어인 나로부터!"
소통과 협력으로 모두가 함께 끊임없는 발전을 하는 최고의 기업
전기기사와 시설관리책임관 부
좋은 교우관계로부터의 긍정적인 사고관
끊임없는 노력의 결실
인생의 준비는 초등학생 때부터
미국의 금리 인상
"6시그마, 3D 프린팅 : 수율 향상 및 tact time 단축 능력"
"적극성, 업무 환경 개선"
외부의 시선에 민감한 아이
OTT 산업 내 경쟁 심화와 8K 콘텐츠
"고객 니즈 파악, 신규 시장 내 15명 고객 유치"
좌절은 성장의 밑거름
밑반찬의 역설
공기청정 PC케이스
농업인의 경제적·사회적·문화적 지위 향상
식물보호기사 필기 합격
아동복지의 대상은 선별적이어야 하는가
단체와 개인을 담은 포토북
농업발전을 위한 교육의 시작
농민을 위한 농협
100% 동의를 향하여
비용을 수익으로 바꾸다
농업인의 행복을 높이다
협동과 혁신의 시작
BGF리테일의 상생의 가치
다르더라도 함께 하자
장점을 부각한 현수막 홍보 전략
먼저 다가가는 것
글로벌 경쟁력으로 전문성 향상
티켓 뒷면을 안전지침으로 활용하기
배려와 공감을 기반으로 하는 소통 능력
열차 내 로커(locker) 예약 서비스
" 디지털, 산업화로 인한 폐해가 커질수록, 생명에 영향을 끼치는 농업의 중요성이 커지고 있습니다. 저는 농업의 가치를 최우선으로 여기고 이를 발전시키고자 하는 농협은행의 사명에 공감하여 고객 요구 충족을 통한 순예대마진 창출을 통해 기여하고자 입사를 지원했습니다. 아쉬운점 1  ""하루 0개에서 역대 최대 판매까지"
회색 도시를 초록으로 물들이다
"농협은행, 패러다임을 전환하다."
보람을 느낄 수 있는 기업
" 생산기술 직무는 프로세스의 최적화를 통한 품질과 생산성 개선을 담당하고 있습니다. 연구원, 작업자를 포함한 다양한 부서와의 협업이 필요하므로 '원활한 의사소통 능력'이 중요하다고 생각합니다. 아쉬운점 1  ""리더의 자리에서 배운 소통"
"역설적 사고, -18℃ 혹한 속 성공적인 제독작전"
2020 파리기후협약에 따라 변화될 환경규제
깨끗하고 효율적인 에너지의 실현 한국지역난방공사에서 실현하겠습니다
실패는 성공의 어머니
프로젝트를 통해 협업을 배우다
타문화 이해를 통해 열린 마음을 갖다
1000회 이상의 디버깅으로 얻은 원인분석력 +문제해결능력
10원으로 주인의식을 갖게 하다
Think Different
원인 분석이 이뤄져야 성공한다
지원 동기
멘토링 프로그램 수행
" ""신재생 에너지 사업"
"1,000회 이상의 디버깅으로 얻은 원인분석력 +문제해결능력"
타문화를 이해함으로서 열린마음을 갖다
주인의식으로 학생들의 마음을 열다
관심을 바탕으로 한국환경공단에서 친환경 엔지니어가 되고 싶습니다.
장점 : 꼼꼼한 일처리
틀린게 아니라 다른것
물산업 클러스터의 본격화로 인해 지역경제 활성화가 예상됩니다.
전기기사 스터디를 통해 전기지식을 쌓다
희망발전소 중부발전에서 성장하고 싶습니다.
"1,000회의 디버깅으로 TOP2를 달성하다."
120대 컴퓨터를 관리하며 주인의식과 책임감을 얻다
전기 엔지니어로서 인류발전에 기여하고 싶습니다.
타문화 이해를 통해 열린 마음을 갖다
끊임없이 노력하는 사람
24시간 불빛을 밝혀 주는 전기 엔지니어가 되고 싶습니다
끊임없이 노력하는 사람
" ""프로젝트를 통해 협업을 배우다"
주인의식을 가진 사람
Enjoy K-Food
주인의식을 가진 사람
작업하기 전에 항상 확인
전자공학과 전기공학을 겸빈한 인재
소통으로 최적의 결과를 얻다
1000회 이상의 디버깅으로 얻은 원인분석력
4차 산업혁명의 대세 VR기기
체육 진흥공단이 국민들의 생활속에 파고 들게끔 해야 합니다
포기하지 않고 끝까지 도전해서 이뤄내는 인재
1000회 이상의 디버깅으로 얻은 원인분석력 +문제해결능력
깊고 넓게
원인 분석이 이뤄져야 성공한다
10원으로 주인의식을 갖게 하다
타문화 이해를 통해 열린 마음을 갖다
안산도시공사에서 전기엔지니어로서 성장하고 싶습니다
희생을 통해 얻어낸 설득
120대 컴퓨터를 관리하며 주인의식과 책임감을 얻다
타문화 이해를 통해 열린 마음을 갖다
" ""장점 : 꼼꼼한 일처리"
전기기사 스터디를 통해 전기지식을 쌓다
관심을 바탕으로 수도권매립지관리공사에서 친환경 엔지니어가 되고 싶습니다
믿고 맡길수 있는 임대주택의 공급을 책임지겠습니다
소통으로 최적의 결과를 얻다
私보단 公共의 이익가치를 추구하는 엔지니어가 되고 싶습니다
"  한 번의 성취감을 경험한 뒤로 항상 도전적인 자세를 갖고 목표를 달성하려 노력합니다.  ""성실함과 꾸준함"
자원관리의 효율성을 식스시그마 프로젝트를 통해 배우다
지속적 친환경 전기 에너지 사업의 전문가가 되겠습니다
성실성이 중요하다고 생각합니다
" ""나눔과 봉사의 기회를 가질수 있다고 생각합니다"
주인의식이 꼭 필요하다고 생각합니다
끊임없이 노력하는 사람
서울에너지공사에 필요한 사람이 되기 위해 전기공부를 꾸준히 학습해 왔습니다
전기직무를 수행하기 분석력을 키워왔습니다.
전기직무를 위해 꾸준히 학습했습니다
하드웨어와 소프트웨어를 융합할수 있는 인재
타문화 이해를 통해 열린 마음을 갖다
10원으로 주인의식을 갖게 하다
노력을 겸비한 창조인에 가깝다고 생각합니다
최적화된 설계 솔루션 개발하여 TSMC를 넘어 First Mover로
좋아하는 것에 몰입하는 아이
IoT를 활성화 시킬 방안
세계에서 가장 사고율이 낮은 항공기가 되도록 항공기 유지보수를 하겠습니다
졸업작품을 통해 융합형 엔지니어의 가능성을 보다
상대방의 눈높이에 맞춘 소통을 통해 최적의 결과를 얻다
유학생들과의 프로젝트에서 협업을 배우다
대한민국의 근간이 되는 농업의 원동력을 불어넣는 엔지니어
"1,000회의 디버깅으로 TOP2를 달성하다."
유학생들과의 프로젝트에서 의사소통 능력을 향상시킬수 잇었습니다.
수상 태양광 진실은?
포기하지 않고 끝까지 도전해서 이뤄내는 인재
타문화 이해를 통해 열린 마음을 갖다
다른 분야의 도전 경험의 폭을 넓히다
자원관리의 효율성을 식스시그마 프로젝트를 통해 배우다
10원으로 학생들의 공감을 얻다
H/W와 S/W를 융합할수 있는 도시재생 전문가
10원으로 학생들의 공감을 얻다
타문화 이해를 통해 열린 마음을 갖다
1000회 이상의 디버깅으로 얻은 원인분석력+문제해결능력
제 전공을 살려 가장 헌신적으로 일할수 있는 곳
타문화 이해를 통해 열린 마음을 갖다
Think Different
10원으로 주인의식을 갖게 하다
졸업작품 설계를 통해 설계 역량을 기르다
1000회 이상의 디버깅으로 얻은 원인분석력+문제해결능력
타문화 이해를 통해 열린 마음을 갖다
120대 컴퓨터를 관리하며 주인의식과 책임감을 얻다
100원을 쓰더라도 신중하고원칙대로
이로움을 널리 퍼지게 하기위한 명품조연
맨파워를 발휘할 수 있는 직무
가치관 : 조직 내에서 자발적인 사람이 되자
첫날 길거리 영업 실패 : 배지 50개 중 5개 판매
현장 분석 : 동남아 맥주 48개 중 30개 판매
1. 치매치료제 영업 강화 2. 내과 시장 영업 강화
설 선물세트 컴플레인 대처 : 정직원 업무 분담
고객 분석 : 동남아 맥주 48개 중 30개 판매
첫날 길거리 영업 실패 : 배지 50개 중 5개 판매
밀레니엄 세대 고객층 매출 증대에 기여하겠습니다
강한 멘탈을 지닌 사람
  첫날 길거리 판매 실패 : 배지 50개 중 5개 판매
이벤트 기간 분석 : 동남아 맥주 20개 중 10개 판매
컴플레인 대처 : 정직원 업무 분담
강한 멘탈 + 자발적인 사람
전자문서 100건 삭제 : 세밀함의 가치를 배우다
첫날 길거리 영업 실패 : 배지 50개 중 5개 판매
"물류의 본질 : 신속, 정확"
택배 부문 운영 관리가 필요한 한진
수익 점포 10만 곳 확대에 기여하겠습니다
1. 강한 멘탈 2. 조직 내 자발적인 사람
첫날 길거리 판매 실패 : 배지 50개 중 5개 판매
이벤트 기간 분석 : 동남아 맥주 20개 중 10개 판매
관찰력 : 매출 1.5배
1. 필드 근무 2. 자료 분석 3. 솔선수범
수익 점포 10만 곳 확대에 기여하겠습니다
1. 강한 멘탈 2. 조직 내 자발적인 사람
첫날 길거리 판매 실패 : 배지 50개 중 5개 판매
이벤트 기간 분석 : 동남아 맥주 20개 중 10개 판매
무엇을 중요시 하는 회사인가?
"근성, FPGA를 활용한 ALU"
HW개발과 관련된 경험
"4차 산업혁명, 전기전자"
너는 얘기를 잘 들어주고 공감할 줄 아는 사람이다
고객의 관점에서 정직으로 신뢰를 얻습니다
경청하며 배려하려 노력합니다
Always No.1 ADT캡스
함께 발전하며 성장하고 싶은 기업
"타인과 함께, 타인을 통해서 협력할 때에야 비로소 위대한 것이 탄생한다"
자신 있습니다
제가 먼저 다가가겠습니다
건강한 병원에는 건강한 직원이
경영학과 첫 창업 멘토링 콘서트를 기획하다
변화를 통해 SNS 도달률 7배의 쾌거를 이뤄내다
" ""데이터 분석 역량을 강화할 수 있었던 경험"
꾸준한 소통을 통해 이뤄낸 시뮬레이션 판매 1위
"발 빠른 성장, 거침없는 해외 진출로 미래가 궁금해지는 기업"
"나홀로 미국행, 중학생의 당찬 도전"
" ""OOOOO의 이미지 빌딩을 성공적으로 탈바꿈했던 결단"
끝없는 도전을 통해 가치를 창조하는 GS리테일
영업 전문가로 성장하기 위한 노력
제가 맡겠습니다
발달장애 어린이들과의 굿즈 제작을 통한 소중한 경험
고작 팀 프로젝트가 아닙니다
"나 홀로 미국행, 중학생의 당찬 도전"
OOOOO 콘서트를 성공적으로 기획했던 경험
"최고의 결과를 도출하는 ""프로 소통러"
시뮬레이션 판매 1위를 달성했던 팀워크
끝없는 도전을 통한 글로벌 브랜드 역량지수 1위
끊임없는 도전과 혁신으로 K-Food에 앞장서는 기업
최선의 결과를 도출하는 프로 소통러
시뮬레이션 판매 1위를 달성했던 팀워크
창업 멘토링 콘서트 기획의 바탕이 된 추진력
끊임없는 도전으로 윤활유 시장 TOP에 다가서는
꼼꼼한 영업전략 수립으로 시뮬레이션 판매 1위를 달성하다
데이터 분석에 눈을 뜨게 한 돈키호테 정신
고객의 행복을 통해 사회에 선한 영향력을 미치는 행원
긍정적인 성격
뮤지컬 동아리 존속을 위한 노력
아르바이트생의 끼워팔기 전략을 통한 매출 증대
상품개발을 통한 유스마케팅(Youth marketing)
고객 친화적 마인드와 수도권 영향력 확대
뮤지컬 동아리 활동을 통해 느낀 협업의 성취감
진정한 노력
평가 제도 기획을 통한 조직 생산성 향상
긍정적인 성격과 고객 친화적인 마인드
고객의 행복을 통해 사회에 선한 영향력을 미치는 DGB인
화장품 재배치를 통한 매출 향상
지역민 기반 및 유스마케팅 확대
고객 가치 창출에 기여하는 글로벌 항공사
문서 보관 프로세스 개선
솔선수범을 통한 협력 유도
고객경험 : 고객의 행복한 여정을 위한 전략
사회를 이롭게 하는 일원
인사지원팀 인턴을 통한 기획안 작성 및 행정적 업무
꼼꼼함
뮤지컬 동아리 활동을 통해 느낀 협업의 가치
긍적적인 마인드와 강한 정신력
사회를 이롭게 하는 일원
경제학 이수와 고객 응대 아르바이트
고객과의 신뢰
목표에 대한 열정으로 티켓판매율을 높이다
상품 포트폴리오 변화로 비롯된 매출 증대
조직에 도움이 될 일을 찾는 적극성
"농구, 팀워크를 배우다"
"베트남, 치열한 일상"
"도전, 발전의 기반"
"농구, 팀을 위한 적극성을 배움"
"운영진 전원 수료 달성 실패, 업무 분담의 중요성"
"분석력, 내부자료로 사용되다"
더 나은 세상을 위해 가치 있는 공간을 설계하는 첫걸음
전자공학과 자동차
HW개발 프로젝트 경험
"  1) 경험 1 (최소 10자, 최대 100자 입력가능) 4학년 때 졸업작품으로 제작한 LeapMotion을 활용한 2WD RC카   2) 경험 2 (최소 10자, 최대 100자 입력가능) 미라클 모닝을 읽고 실천한 아침 습관 1시간   3) 위 서술해주신 경험 중 한 가지를 선택하시어 목표 달성과정을 포함하여 자세하게 서술해주시기 바랍니다. (최소 300자, 최대 600자 입력가능)  ""경험 1, LeapMotion을 활용한 2WD RC카"
"  1) 경험 1 (최소 10자, 최대 100자 입력가능) 컴퓨터 구조 전공 시 3명의 조원에서 3개월 프로젝트로 진행한 FPGA를 이용한 ALU설계   2) 경험 2 (최소 10자, 최대 100자 입력가능) 교육 심리학 과목에서 4명의 조원에서 학습 부진에 빠진 중학생의 생활 개선 방안 토론   3) 위 서술해주신 경험 중 한 가지를 선택하시어 목표 달성과정을 포함하여 자세하게 서술해주시기 바랍니다. (최소 300자, 최대 600자 입력가능)  ""경험1, FPGA를 이용한 ALU설계"
"1년간의 사투, 모터 제어와 노이즈"
"OOO 인턴, 임피던스 측정 회로 설계"
회로설계에 흥미를 갖게 되다
LeapMotion을 이용한 RC카
OOOOOOOOO 플랜트 교육
마라토너
경청의 리더십
인바디 인턴
GRIT
"전자회로, 맥박측정 프로젝트"
LeapMotion을 이용한 RC카
"미라클 모닝, 내 인생을 바꿔라"
"  1. 성장 과정  ""미라클 모닝, 내 인생을 바꿔라"
"  1. 학교생활/사회봉사활동/연수경험  ""전공 강연 동아리, 눈높이에 맞추는 시간"
"가정에 주는 이로움, 가전제품"
팀웍을 이루며 자율적이고 창의적인 인재
"창의력, 문제 해결의 열쇠"
문화 차이의 이해
여름날의 축제 홍보
삶의 질 향상을 이루는 엔지니어
내 지역사회에 이바지하는 건설사
실무와 조직생활에 꼭 필요한 전공과 교양과목
모두가 노력해서 이룬 결과
아는 것이 힘이다. 정보수집을 위한 노력
배낭여행으로 다진 적응력
긍적적인 마인드와 강한 정신력
신뢰 100%를 만든 회계 사업
최저비용으로 최고의 성과를 이룬 탄탄한 팀
새로운 방향성이 아이디어를 가져온다는 배움을 얻은 3등
농협과 함께 혁신을 꿈꾸는 미래 농협인
공유 플랫폼 마련
온라인 마케팅 경험으로 이룬 결과
최저 홍보 비용으로 최고의 홍보 성과를 이룬 능력
새로움이 주는 수익성
Variatio Delectat
스마트금융 서비스를 통한 간편 생활금융
적극적인 소통을 통한 해결
신뢰는 최고의 고객서비스
생각을 실천으로 옮겨 이루어 낸 봉사활동
사람과 사람의 만남
평생 파트너 '우리은행'
나 자신부터 변화를 이루자
우리가 함께 힘을 모아 만드는 은행 '우리은행'
한 번 고객을 평생 고객으로 만드는 힘 '신뢰'
다양한 경험을 통해 익힌 고객 응대
"경청, 공감 그리고 소통하는 직업"
경청의 힘
나 자신을 바꾸는 일
금융 디지털화를 주도하는 IBK
나 자신을 바꾸기 위한 노력
인원이 모일수록 내려가는 비용
생각이 곧 현실로
국가 발전에 힘쓰는 대표기업 '농협'
"농심을 품고, 농민 속으로, 국민 곁으로"
" 회사를 선택할 때 기준은 '내가 열정을 갖고 설계할 수 있는 회사인가?' 그리고, ‘회사가 나와 함께 도전할 수 있는가?’입니다. 이 2가지의 기준에 가장 적합한 회사는 넥센타이어임을 느껴 지원하게 되었습니다.좋은점 1  ""내가 열정을 가지고, ‘연구’하며 ‘설계’하는 회사"
"  타이어 개발 업무는 크게 Tire 연구, 설계, 평가로 나눠지며 각각에 대한 전문성을 높이고자 다음의 노력을 기울였습니다.  ""‘연구’와 ‘협업’을 통해 ‘Tire 연구 분야’에 필요한 역량을 기르다."
" OE타이어 개발 직무에서 가장 힘들고 어려운 점은 고객사의 기술에 대응하기 위해, 끊임없이 그들과 소통해야 한다는 점입니다. 뿐만 아니라, 타이어산업은 전 세계적으로 글로벌화되고 있기 때문에 해외 고객사와 영어로 소통하는 능력도 정말 중요하다고 생각합니다. 하지만, 대학교 1학년 때는 내성적인 성격이었기에, 항상 ‘소통의 부재’란 아이콘을 달고 다녔습니다. 군 복학 후, 2학년이 되면서 소통능력의 부재를 깨닫고, 이를 단계적으로 해결해갔습니다.아쉬운점 1  ""내성적인 사람, 소통 부재의 아이콘에서 ‘소통의 아이콘’이 되다."
봉사활동을 통해 가장 중요한 키워드인 ‘협력’과 ‘소통’의 가치를 배우다.
협업과 소통능력을 완벽히 갖춘 타이어 연구원이 되겠습니다.
" 팀장을 맡아 신제품을 기획하고 가치를 가시적으로 보인 OOOO와의 산학연이 가장 큰 도전이었습니다. 정답을 분석하는 학과 수업을 벗어나 직접 제품, 유통, 마케팅을 기획하고 가치를 제시해야 했기 때문입니다. 저는 기존 방식과 차별점을 찾기 위해 제품화를 목표로 잡았습니다. 이에 재무, 마케팅 등 다양한 강점을 갖춘 팀원들과 70페이지 분량의 영어 리포트를 만들었습니다. 좋은점 1  ""구체적 목표: 규제를 고려해 현실성 검증"
" OOOOOO의 인턴으로 근무할 때 문서자료 분석의 비효율성을 개선하기 위해 세부 방안을 계획, 실천해 업무 효율성을 높인 경험이 있습니다.  ""촉박한 시간, 1만 5천여 개의 문서"
" 재무 직군은 이론에 바탕한 수치 분석력이 필요합니다. 회계 법칙 및 세법에 맞게 처리해 추후 감사 및 세무조사에 문제가 없어야 하고, 동시에 입, 출금 처리 및 자금관리를 스케줄에 맞게 돕기 위해 빠르게 처리해야 하기 때문입니다. 자격증을 꾸준히 취득하며 금융 전반에 대한 이론을 공부했고, 이를 인턴십 및 현업에서 확인했습니다.  ""동기부여가 될 목표 설정: 꾸준한 자격증 취득"
" 평상시에 다른 사람과 소통한 점을 잘 기억해, 각자의 특징에 대한 정보를 정리하는 요소로 자주 활용하는 편입니다. 학회 프로젝트 중 발생한 문제를 개인차를 고려한 역할 재배치를 통해 조율한 결과, 시너지를 일으켜 우수한 결과를 냈습니다.좋은점 1  ""프로젝트 무산 위기: 의사소통의 부재"
나와 함께 도전하는 회사
"내성적인 사람, 소통의 아이콘이 되다."
"봉사활동, ‘협력’을 실천하여 뿌듯함을 느끼다."
"물리를 좋아한 소년, 기계공학을 선택하다."
"지금 쓰고 있는 자기소개서, 세종대왕의 '한글' 덕분입니다."
친환경적인 차량을 연구하겠습니다.
도전적 실행 - 연구와 협업으로 협력연구소로부터 극찬을 받다.
파워트레인 설계 연구의 역량을 키웠습니다.
"내성적인 사람, ‘소통’의 아이콘이 되다."
"봉사활동, ‘협력’을 실천하여 뿌듯함을 느끼다."
나와 함께 도전하는 회사
"흔들리는 지진으로 인해, 흔들리지 않는 회사가 되어야 한다."
‘협업’과 ‘문제해결능력’을 갖춘 플랜트설계 엔지니어
‘문제해결력’과 ‘설계능력’을 갖춘 양산설계 엔지니어가 되겠습니다
봉사활동 - ‘개방’을 실천하여 협력과 소통을 배우다.
"학부연구생 - ‘긍정’을 실천하여 협업하는 자세를 배우고, 협력연구소로부터 극찬을 받다."
'연구’와 ‘협업’을 통해 협력연구소로부터 극찬을 받다
"생산지원 엔지니어로서 역량을 발휘하여, 회사와 함께 성장하겠습니다"
한화케미칼의 성장가능성을 확신했습니다
"봉사활동, ‘협력’을 실천하다"
"흔들리는 지진으로 인해, 흔들리지 않는 회사가 되어야 한다"
항상 ‘도전’합니다
데이터를 어떻게 활용할 것인가
"미라클 모닝, 내 인생을 바꿔라"
"소리사랑, 어쿠스틱 밴드 동아리"
"LeapMotion을 이용한 RC카, Pyhton과 무선데이터전송"
멀리 보는 사람이 승리한다
광고로 문화를 만듭니다
"유튜브, 상호작용으로 시장을 주도하다"
최고를 향한 열정이 해결한 패러독스
이커머스 1위를 만드는 여행 서비스
컨텍스트를 고려해 즐거운 쇼핑을 만들다
"IT 블로거, OO에 참가하다"
최고의 쇼핑 경험을 제공하는 플랫폼 기획자
쓱스러운 도전에 함께하고 싶습니다
사용자 중심 IT 서비스
도전과 성장을 즐기는 사람
광고로 사람의 마음을 움직이고 싶습니다
전략적 사고와 창의적 사고의 균형
자주성
"설계에 대한 흥미, 기구설계 엔지니어를 꿈꾸다"
나와 함께 도전하는 회사
"자동차에 대한 흥미, 구매/개발 엔지니어의 ‘꿈’을 꾸다"
"주위의 평범함을 ‘구매’하니, 팀 프로젝트의 솔루션이 되었습니다."
‘C=D=Q’의 균형을 이뤄내는 엔지니어가 되겠습니다.
타지에서 기른 적극성과 도전정신
"  ① 2-1. 지원한 직무를 수행하기 위해 필요한 핵심역량은 무엇이라고 생각하며 그 이유는 무엇인지 설명해 주세요.  ""영업을 위한 전달력과 순발력"
핀테크의 고령층 고객 확보
협업으로 25만 뷰 달성
데이터는 롯데백화점의 경쟁력
타지에서 기른 적극성과 도전정신
코딩 역량으로 업무 시간 단축
창의적인 접근으로 빅데이터 분석 대회 수상
혁신을 이루는 데이터 전문가
"사람, 사랑"
타지에서부터 기른 도전정신
모두를 위한 인슈어테크
미소지기에서 CGVian으로
상대방의 관점에서 생각하기
인턴의 작지만 큰 혁신
직관을 분석에 반영하다
통찰력 있는 글로벌 마케터가 되겠습니다
협력을 이끌어내 25만 뷰를 달성하다
친환경 기업의 환경안전 직무
" 코오롱플라스틱의 환경안전 직무는 ESH 법규를 신속히 파악함으로써 정부의 규제에 대응하여 지속 가능한 사업장의 토석을 마련하고, 직원의 안전을 위해 사업장 환경개선, 안전사고 예방활동을 수행해야 합니다.좋은점 1  법적 규제에 따른 기준 설정에 대한 어려움이 발생할 수 있지만, 입법·행정예고를 수시로 확인하고 사업장 구석구석을 꼼꼼하게 점검함으로써 정책동향과 현장 상황에 맞는 관리방안을 구상할 수 있다고 생각합니다. 또한, 사업장 관리를 위한 의사소통 방식에 있어서 갈등이 발생할 수 있다고 예상되는데, 솔선수범하는 자세와 정직하고 긍정적인 태도로 직원들의 신뢰를 얻어 원활한 대인관계를 유지하기 위해 노력하겠습니다.아쉬운점 1  ""사업장 지킴이가 되기 위해"
동기부여를 통한 변화
앞으로가 더욱 기대되는 코오롱플라스틱
코딩을 이용해 키운 통계적 역량으로 혁신에 기여하고 싶습니다
직관을 분석에 반영하다
공모전
"전자회로, 맥박측정 프로젝트"
"1년간의 사투, 모터제어"
임피던스 측정 회로
데이터 전문가로서 대한항공과 혁신을
코딩 세션으로 이끌어낸 학회원들의 참여
"경청하는 사람, 하지 않는 사람"
고객의 수 만큼의 다양한 서비스
모두의 모든 데이터로 마케팅하고 싶습니다
창의적인 분석으로 우수상 수상
인턴으로서의 어려움을 적극성으로 극복하다
분석 경험을 바탕으로 한 창의적인 도전정신
" ""주도적 삶의 자세"
" 협력과 고객 중심적 사고가 동서식품에 적합합니다.  ""협업, 1+1=3"
설득을 무기로 차와 스페셜티 시장 점령
"자신의 삶을 사랑하라, amor fati"
" 디지털 시대의 은행에게 가장 중요한 것은 사람을 중심으로 한 디지털 혁신입니다. 대면 채널에서 영업 능력과 고객 맞춤 응대 강점을 발휘하고, 고객 중심적인 비대면 채널로 경쟁력을 강화해야 합니다. 우리은행은 우리 won뱅킹 서비스를 통해 우리은행의 고객중심적 비대면 채널을 만들고 있습니다. 고객이 이해하기 쉬운 용어, 필요한 정보, 높은 사용자 편의성을 통해 이를 알 수 있습니다. 고객 중심적인 사고로 행동하는 행원이 되겠습니다.아쉬운점 1  ""영업 능력과 고객별 맞춤 서비스"
"6개 기업, 1692개 제품 협찬을 체결하다."
상부상조
" 고객과 정서적 교류를 통해 고객 충성도를 높이는 행원이 되겠습니다. 은행은 행원과 고객의 상호작용이 중요합니다. 신뢰받는 행원이여야 고객은 거래를 진행하기 때문입니다. 저는 진심을 담은 맞춤화 서비스로 충성 고객을 만든 경험이 있습니다.아쉬운점 1  ""고객 접점에서 고객 만족도 상승"
" 식재유통시장의 높은 성장가능성과 풀무원의 로하스 비전에 공감하여 푸드머스에 지원했습니다.좋은점 1  ""성장 시장"
"6개 기업, 1692개 제품"
수업 선택의 기준
고객별 맞춤 응대 서비스
" ""즐거운 여행의 기준"
케어푸드의 성장을 위해서 고민해야 할 노인의 사회적 역할 상실
"사람 좋아하는 수학쟁이, 돈의 인간미를 발견하다!"
인턴이 만든 작지만 큰 변화
타지에서 기른 적극성과 포용력
열정을 발휘해 이룬 업무 자동화
데이터는 백화점의 경쟁력
데이터로 이루는 마케팅 혁신
"  영업/마케팅 실무경험을 바탕으로 연합인포맥스의 영업을 담당하고 싶습니다. 영업은 시장에 대한 정확한 이해를 필요로 합니다. 이러한 시장 분석의 기본인 데이터 분석 역량과 이를 기반으로 한 전략 수립 역량을 가지고 있습니다. 두 번의 플랫폼 스타트업에서 영업과 마케팅 담당 직원으로 근무한 경험이 있습니다. 이러한 경험을 통해 데이터 분석 결과에서 창의적인 시각을 가지고 남들이 보지 못한 인사이트를 발견하고 전략을 기획하는 역량을 쌓았습니다. 꼼꼼한 시장 분석으로 만족할 만한 영업 성과를 냈지만, 수익성이 크지 않고 미래가 불확실한 비즈니스 모델이었기에 성장의 한계가 있었습니다. 반면, 연합인포맥스는 지속 가능한 수익을 낼 수 있는 서비스를 판매하고 있습니다. 이러한 연합인포맥스의 유망한 비즈니스 모델을 토대로 영업 직무를 수행하겠습니다.  연합인포맥스의 영업 직무를 수행하기 위한 '단말기 영업 및 고객관리', '마케팅', '제휴 영업'에 대한 역량과 경험을 보유하고 있습니다.  ""단말기 교육을 통한 Retention 유지"
사회를 이롭게 하는 일
꼼꼼함과 성실함
인턴을 통한 기획안 작성 및 행정적 업무
국내 제일의 대학교
환경을 개선하는 품질 엔지니어
"창의적 문제 해결, 체공시간 최대화를 향한 도전"
2020 HMC 5Star 의 주연
두려움에서 성취감으로
성장과정
나누는 즐거움을 아산과 함께
스낵 상자 관리법 변화 : 여사님 업무 효율성 증가
현장 분석 : 동남아 맥주 48개 중 30개 판매
"도전, 발전의 기반"
"농구, 팀을 위한 적극성을 배우다"
고객 이슈 대응 전문가
"고객지향, 한국어를 가르치다"
"고객 니즈 파악, 신규 시장 내 15명 고객 유치"
"솔선수범, 운영진 전원 수료 달성"
2번의 유통 경험을 활용해 대보유통에서 관리 전략을 수립하고 싶습니다
외국인 노동자 고객의 니즈 파악으로 판매 매출을 1.5배 상승시키다
매대 진열법 변화로 초과 입고량 20개 즉석밥 중 절반을 판매
유통업에서 경험한 정직을 지켜나가겠습니다
KB와 더 나은 세상을 만들자
공감과 공동목표 지향
정직함과 원칙주의로 고객을 맞이하다
협력으로 만들어낸 APP
고객 편의를 위한 혁신적 마인드
슘페터가 알려준 교훈
"더 많은 사람들에게, 더 효과적으로"
"평범한 대학생, 연극에 도전하다"
한국 김을 좋아하던 대만 친구
평범한 대학생 연기에 도전하다
안전과 건강을 키워드로 온라인 유통시장 개척
사람의 마음을 얻는 커뮤니케이션 역량
평범한 대학생 연기에 도전하다
" ""장점 - 경쟁사 직원과도 친구가 되는 친화력"
" ""세계를 무대로"
전도유망한 전지사업본부
집요한 분석력과 적극성을 갖춘 인재
최대 규모의 중국 거래처 확보
중국 B2B 마케터를 향한 비전
" ""가상화폐, 투기인가 기술인가"
" 대학 입학부터 지금까지 제 일생은 중국 마케터가 되고자 하는 일련의 과정이었습니다.아쉬운점 1  ""평범한 대학생, 중국어 연극에 도전하다"
변화하는 면세점
자랑하고 싶은 면세점
" ""평범한 대학생, 연극에 도전하다"
평범한 대학생 중국어 연극에 도전하다
중국 B2B 마케터를 향한 비전
경쟁사 정보를 알아내는 방법
역할분담으로 갈등 해결
삼성물산으로의 끌림
" ""가상화폐, 투기인가 기술인가"
중화권 시장을 연결하는 NO1. 유통업체
왜 우리 매장에는 손님이 오지 않을까
" 대학 입학부터 지금까지 제 일생은 중국 전문가가 되고자 하는 일련의 과정이었습니다. 아쉬운점 1  ""평범한 대학생 중국어 연극에 도전하다"
" ""각개전투 NO 역할분담 YES"
세계를 무대로
경쟁사 직원과도 친구가 되는 친화력
" ""ㅇㅇㅇ 전략사업본부 201612~201702 근무"
변화하는 면세점
"롯데면세점, 세계 최초로 중국 면세 특허를 따내다"
" ""평범한 대학생, 중국어 연극에 도전하다"
" ""강점 - 사람의 마음을 얻는 커뮤니케이션 능력"
한화/무역으로의 끌림
"  수출입영업 직무는 기본적인 경제 지식과 인사이트를 도출하는 분석력이 필요합니다.  ""경제학 실력을 쌓기 위한 노력"
"평범한 대학생, 중국어 연극에 도전하다"
리더-스타트업 콘퍼런스 담당
" ""블록체인, 거품인가 혁신인가"
적극적인 의사소통
배워서 남주는 삶
각개전투 NO 역할분담 YES
최대 규모의 중국 거래처 확보
한국 과자를 좋아하던 대만 친구
배워서 남 주는 삶
평범한 대학생 연기에 도전하다
집요한 분석력과 능동적인 태도
롯데제과를 대표하는 중국 전문가
"농구, 팀워크를 배움"
꺼지지 않는 E1
"몰입, 베트남어를 배우다"
"분석력, 내부자료로 사용되다"
"내부영업, 신규 시장 도전"
전공을 바탕으로 프로그래밍과 가까워지다
상대방을 이해하려는 마음가짐
파도 속 공감
"숨지 마라, 다시 해라, 당당해라"
고객을 위한 아르바이트
역할 분배와 전공지식
다양한 분야 경험을 통한 MR 전문가가 되겠습니다
보령바이오팜이기에 이룩할 수 있는 동반성장
고객 지향성
적극성과 도전정신
고객 관계 형성을 통한 백신 1위 기업에서의 1위 영업맨
새로운 길에 중독되다
오뚜기의 사회기여에 동행
이해와 소통을 통해 극복한 스터디
사람이 먼저 되어라
제노레이와 함께 성장해나가고 싶습니다
항공수출입 업무를 모두 경험해 본 해외영업 관리의 새싹!
제노레이 해외영업관리 스페셜리스트
부품산업 가치
기계 설비 능력을 키우기 위한 노력
새로윤 시도
국내 리딩 산업에 리딩 기업의 대한 자부심과 관심
" ""발명왕 에디슨"
"설비기술 전문가가 되기 위한 노력과 성과""   저는 설비기술 전문가가 되고 싶은 열정을 가지고 있습니다. 이를 위해 설비기술 직무를 하는데 있어 도움이 될 수 있는 국가기술자격 취득과 직업훈련교육을 이수해야겠다는 목표를 세웠고 이를 이루기 위한 여러가지 노력을 했습니다. 아쉬운점 1  ""기계관련 국가 자격증 이론학습내용 - 공조냉동기계기사, 산업안전기사""   자격증을 취득하며 냉/난방부하 및 계통도 및 냉동 싸이클에 대해 학습할 수 있었으며, 산업안전기사 자격을 취득하면서 기계, 전기, 화학설비, 건설안전에 대한 안전관련 이론을 학습할 수 있었습니다. 이 이론은 각 산업시설에 알맞은 안전관리를 통한 근로자의 안전을 지키는데 목적이 있었으며 각 관련 법규가 안전관리 시행에 뿌리가 되고 있습니다. 안전관리자와 그 시설에 종사하는 의무적으로 안전교육을 받아야 하며 각 시설마다 방호기구와 보호구를 비치하여야 합니다. 이로써 그 시설에 발생할 수 있는 사고를 예방할 수 있습니다.   → 설비기술 직무를 수행하며 국가기술자격에서 학습한 이론들을 접목하여 시설관리와 안전관리에 도움이 되는 인재가 되고 싶습니다.   ""교육이수（350시간） - OOOOOOO협회/플랜트 전문인력양성과정 기계/배관"
역지사지의 자세; 건축도 사용자 입장에서
"백문이 불여일견, 답을 찾기 위한 보다 적극적인 자세"
새로운 환경과 빠른 적응능력
디자인과 실무능력을 겸비한 유선의 일원으로
아시아나와 함께 도전하는 인재
차별화된 서비스기획
공항서비스직은 아시아나의 얼굴
집념의 노력으로 티켓판매율을 높이다
인간관계가 최우선이다
글로벌 1위 CDMO 기업
책임감
공유경제
공유와 협업
롯데면세점과 함께 도전하는 인재
더불어 사는 상생의 삶
목표에 대한 열정으로 티켓판매율을 높이다
현장 경험과 데이터 분석력
월드타워점의 에이스
모두가 유익한 2시간을 위한 노력
문제의식이 바탕이 된 업무 프로세스 개선
사진을 찍어 실수를 줄이다
" ""소통과 협동을 실현하기 위한 가치"
"  #분석가 #소통 #주인의식 야구를 하면서 결과가 정량적 데이터로 정리되고 미세한 디테일의 해석이 차이를 만듦을 매력적으로 느꼈고, 회계가 회사의 성과와 계획 수립에 같은 역할을 한다는 것에 흥미를 느꼈습니다. 서클활동 시, 선수기용에 대해서도 데이터에 기초에 현상의 본질을 찾으려는 회계학적 접근을 사용할 수 있었습니다. 연차에 의한 관례적 기용보단 팀원들의 유형별 데이터를 모으고 분석했습니다. 까다로운 투수에게는 출루율이 높은 타자를 기용하며 나아가 팀원들과 열린 소통을 통해 스스로의 장단점을 분석하고 이해 할 수 있게 노력했고, 다양한 의견을 경청하고 반영하면서 선수기용의 불만을 줄이고 팀워크를 높일 수 있었습니다.아쉬운점 1내 위치가 최전선"
" 대학 재학 중 야구 글러브 제조사에서 아르바이트를 한 적이 있습니다. 작은 제조회사였지만, '소재는 양심이며 품질은 기술이다'라는 신념과 제조업 종사자로서 소비자에게 가지는 책임감과 프라이드를 강조하던 사장에게 감명을 받았습니다. 필요한 자재를 전량 일본에서 수입해야 하는 불안정한 업계였기에 제조업에서 소재산업이 가지는 중요성을 배울 수 있었고, 언제 어디서든 자신의 일에 최선을 다해야한다는 책임감을 배워내 위치가 최전선"
"변화의 시대, 변화에 도전하다"
꼼꼼하게 정리해서 여럿이 나누다
" 저는 군 생활과 편입으로 끈기와 자신감을 배워 어떠한 난관도 슬기롭게 헤쳐나갈 수 있었습니다.  ""부사관 복무 간 배운 책임감과 끈기"
데이터의 힘을 믿는 분석가
내 위치가 최전선
준비된 회계학적 마인드
팀스포츠에서 배운 팀워크의 소중함
내 위치가 최전선
KCC의 글로벌 PAIB
데이터의 힘을 믿는 분석가
위기를 기회로 만드는 기본기
소재는 양심이고 품질은 기술이다
데이터의 힘을 믿는 분석가
"  * 1) 공동의 목표달성을 위해 노력했던 경험을 설명하고, 본인이 수행한 역할은 무엇이었는지 기술하시오. (최소 300자, 최대 700자 입력가능) 2) 살면서 가장 몰입했던 경험을 설명하고, 해당 경험이 본인의 가치관이나 삶에 어떠한 영향을 미쳤는지 기술하시오. (최소 300자, 최대 700자 입력가능) 3) 다른 사람과 크게 대립했던 경험을 설명하고, 이를 어떻게 해결했는지 기술하시오. (최소 300자, 최대 700자 입력가능)   ""내 위치가 최전선, 솔선수범의 효과"
데이터의 힘을 믿는 분석가
"열정으로 기고, 걷고, 뛰어, 날다"
내 위치가 최전선
" 저는 신용보증기금 입사를 위한 '전공역량' , '금융업 경험' , '꼼꼼함' 의 세 가지 역량을 기르기 위해 노력했습니다.  아쉬운점 1전공역량"
" 금융 공기업 인의 기본 역량은 '신뢰'를 지켜나가는 것으로 생각합니다. 금융공기업 중에서 신용보증기금의 업무는 크게 '중소기업과 은행을 이어주는 다리' 라고 표현할 수 있습니다. 신용보증기금은 은행을 대신해 중소기업의 가능성을 파악하고 은행에 보증합니다. 그 결과 중소기업, 은행 모두 Win-Win 할 수 있는 성장동력을 만들어냅니다. 하지만 이 과정에서 신용보증기금에 속한 신용보증기금 인에게 '신뢰'가 존재하지 않으면 이러한 성장은 존재할 수 없습니다. 신용보증기금의 중소기업 평가업무를 신뢰할 수 없다면 더는 보증은 가치가 없습니다. 항상 정확하게 제반 업무를 처리하여 신뢰를 지켜야 신용보증기금, 중소기업, 은행이 모두 상생할 수 있습니다.아쉬운점 1  ""경험을 통해 입증된 신뢰"
신용보증기금은 중소기업에 데이터를 기반으로 한 거시적인 시야를 제공해야 합니다.
"하루의 시작, 고객과 가장 가까운 유통 GS리테일에서 내가 하고 싶은 일, 잘하는 일을 하자"
"장기간의 서비스업 아르바이트, 사람을 대하는 방법을 배우다"
"모두가 꺼리던 대리근무를 통해 매장 매출에 기여하고, 배려의 중요성을 배우다"
도로 위에선 내가 맥도날드의 얼굴이다
"나와 같은 가치관을 가진 회사, 샘표식품"
주인의식에 대해 배운 아르바이트
꿈을 포기한다고 해서 거기서 끝은 아니다
"인턴에게 주어진 그 이상, 예금액 삼천만 원을 유치하다"
고객과 함께하는 동반자정신을 통해 히든챔피언을 만들고 싶습니다
적극적인 고객응대를 통해 고객만족을 이끌어내는 IBK인
"무거운 탐조등을 가벼운 랜턴으로, 소통이 만들어낸 혁신"
창의적인 아이디어를 통한 수익다변화를 추구해야합니다
히든 챔피언을 만드는 서울신용보증재단
적극적 홍보를 통한 서울신용보증재단 알리기
더 많은 사람들의 행복을 위해
신용보증의 중요성을 알고 의지가 있는 사람
공과 사의 구분이 확실한 사람
봉사를 통한 커뮤니케이션능력
고객과의 소통과 정보탐색에 특화된 인재
"더 진솔하게, 더 빠르고 정확하게"
비자 담당자로 근무하며 얻은 소통과 정보탐색 능력
개성넘치는 대학생 팀원들의 분열
회의의 중재자가 되어 의견을 하나로
열 명의 개인보다 하나의 팀으로
무역과 유통에 가까이 다가갔습니다
절제력을 바탕으로한 독학과 인터넷 학습
앞으로 더 발전할 수 있는 자신
중요도에 따라 일을 분류하고 처리합니다
철저한 메모와 소통을 통한 업무 정리
주변을 잘 챙기는 정이 있는사람
계획을 수립하고 실행하는 사람
나누어 사는 삶을 추구합니다
아이들과 함께한 나누는 삶
공정함과 소통을 갖춘 행동
멋진 사람을 위한 옷보다는 사람을 멋지게 만드는 옷
" 저는 어릴 때부터 호기심이 많은 아이였습니다. 관심이 있는 것이 생기면 그것에 몰두하여 탐구하는 집중력을 발휘했습니다. 예로 초등학교 때는 사람에 대해서관심이 생겨 반 회장을 도맡아 하기도 했습니다. 중고등학교를 거치며 제게 진정 관심있는 것을 찾으려 노력했습니다. 결국 성인이 되서야 그것을 찾게 되었습니다. 제게 큰 영향을 끼친 사건 및 경험은 OOO 해외봉사와 OOOO 인턴입니다.  ""삶에 대한 목표를 갖게 해준 해외봉사"
현재 진행형인 탈 오프라인화
협력과 대인관계 능력이 뛰어난 전문가가 되겠습니다
회의의 중재자가 되어 창의적인 전략을 도출해내다
우선순위에 따라 업무를 정리하여 효율적으로 처리했습니다
작은 원칙이라도 지키는 진실한 태도
봉사정신과 소통을 통해 항상 신뢰받는 인재가 되겠습니다
"  ① 항목 서비스 용모복장 우수 접객 태도 우수 매장 상품구색 및 진열상태 보통 점포 외부 청결(입구, 간판 등) 미흡 점포 내부 청결(조리실, 이트인 코너 등) 우수 환경 상권(입지환경) 대학가(학원가)  주변 경쟁점 현황 3점 이상  ② 본인 의견 작성 (693/700자)미니스톱 OOOOO점에 대한 방문 후 보고"
"내가 가진 가치관을 실현할 수 있는 곳, 강점을 살릴 수 있는 직무, 미니스톱 영업관리 직무"
"나의 가치관에 어울리는 회사, 가장 자신 있는 지원직무"
"조직, 국민에게 인정받는 금융지원 전문가"
" ""협업의 기본은 구성원간 원활한 소통이라는 것을 배우다"
한 번에 너무 많은 것을 하기보다는 사소한 것부터 해결하는 것
소통이 어려웠던 매니저와의 관계
"햇살론, 밝은 햇살의 이면엔 분명한 그림자"
"내 일, 내일"
"나의 강점을 살릴 수 있는 직무 제약영업, 매출목표 달성"
"고객관리의 기초, 데이터 활용"
"주어진 자리에서 정직하게, 사회에 기여하자"
"주어진 문제에 대한 자료를 찾고, 효과적인 해답을 찾는 것"
3천만 원 예금액 판매목표 달성
"1인가구의 증가, 가정 간편식(HMR)"
"내가 가진 강점을 살릴 수 있는, 가장 자신 있는 직무 영업"
"영업 직무에서 가장 중요한 역량, #분석, #고객 가치, #주인의식(밥값 그 이상)"
수영으로 배운 노력의 중요성
언어 없는 소통을 이뤄내다
지식과 열정의 시너지를 발휘하겠습니다
MES Solution 개발의 Specialist
" 6개월 동안 근무했던 OOOOOO는, 엔지니어링 플라스틱을 제조하여 판매하는 것이 주 매출 원으로 작용하는 회사였습니다. 본래 R&D센터에 배치된 저는 약 한 달 가량 사무업무를 익힌 뒤, 엔지니어링 플라스틱 제조 공정에 투입되었습니다. 어떤 분야에 대해 연구를 할지, 어떤 정책 과제에 지원을 할지 보다 확실히 알기위해서는 무엇보다 이 회사가 어떤 것을 어떻게 만드는 지에서부터 시작해야한다는 팀장의 지시사항이었습니다. 제조하는 엔지니어링 플라스틱의 종류는 다양했고, 그 과정역시 천차만별이었습니다. 쉴 새 없이 돌아가는 기계에 플라스틱 재료를 넣어 뽑아져 나온 엔지니어링 플라스틱 무더기를 미리 대기하고 있는 직원이 기시감이 있는 불량품을 걸러냄으로써 1차 검열이 완료 되었으며, 다음으로는 주기적으로 샘플을 뽑아내어 현미경으로 배열을 확인하여 이상여부를 확인함으로써 검열을 완료하는 구조였습니다. 1차 검열은 엔지니어링 플라스틱 제조 설비가 있는 1층에서 이루어졌으며, 2차 검열은 엔지니어링 플라스틱을 저장하는 창고에서 이루어졌습니다. 아쉬운점 1팀장의 뜻에 따라 플라스틱 생산 공정에 투입된 처음에는 열악한 근무환경과 플라스틱의 냄새가 고통스러웠지만, 일자별로 공정 곳곳에 투입되어 일 하다 보니, 제가 배운 산업공학적 지식을 활용함으로써 작업자의 업무효율을 늘리고, 작업자의 육체적 피로도는 줄이는 동시에 불량률을 줄일 수 있다는 판단이 들었습니다. 1차 검열의 작업은 불규칙적이고 비효율적이었습니다. 기존에 근무했던 근로자는 기계에 의해 플라스틱 무더기가 모이는 생산라인 끝에 앉아있었습니다. 의자는 커녕 초록색 플라스틱 상자를 엎어놓고 앉아 있다 보니, 허리는 자연스레 구부정해지고 목 역시 아래를 지속적으로 쳐다보기에 고통이 수반될 수밖에 없었습니다. 근로자는 일련의 엔지니어링 플라스틱을 한번 훑고는 한 개의 플라스틱을 집어 자세히 살펴보고는 다시 플라스틱 무더기에 집어넣고는 플라스틱을 보관하는 상자에 담습니다. 이 상자들은 차곡차곡 쌓여 엘리베이터를 통해 2층으로 운반되고, 창고에 보관된 뒤 추후 2층에 있는 직원들에 의해 2차 검열이 이루어집니다. 아쉬운점 2 저는 한 달간의 제조 공정 투입 이후에 다시 사무실로 복귀하였습니다. OOOOO에서는 인턴기간이 끝나는 마지막에 그동안의 성과와 아이디어를 발표하는 시간이 주어졌는데, 저는 공정 분석에 대한 주제로 PPT파일을 작성하게 되었습니다. 근로자의 작업 효율과 열악한 근무 환경에 대해서는 작업 연구 과목을 응용하였습니다. 낮은 의자에서 주기적으로 업무를 수행해 나갈 시 느끼는 불편함의 척도를 10번 이상의 샘플을 통해 제시하였으며, 그에 대한 대처방안으로 위치와 제조 공정에 맞는 근무자의 환경 개선을 주장하였습니다. 또한 1, 2차 검열이 즉각적으로 이루어지지 않으며,검열-＞보관-＞검열-＞보관"
지피지기면 백전 무패
열정으로 추위를 녹이다
솔선수범이 가져온 팀워크
상생의 인센티브
지피지기면 백전백승
" ""열정으로 이루어 낸 목표"
데이터에 현장을 더하다
" ""상생의 인센티브"
입사 후 포부
농협이 찾던 실무자
"하루의 시작, 고객과 가장 가까운 유통 GS리테일에서 내가 하고 싶은 일, 잘하는 일을 하자"
"장기간의 서비스업 아르바이트, 사람을 대하는 방법을 배우다"
"모두가 꺼리던 대리근무를 통해 매장 매출에 기여하고, 배려의 중요성을 배우다"
도로 위에선 내가 OOOO의 얼굴이다.
책임감이 낳은 끈질긴 GRIT정신
" 저는 그룹에 속해 얻는 소속감을 선호합니다. 회사, 서비스직, 동아리 등 다양한 업무와 활동을 하며 조직 내에서 받는 인정이 저를 움직이게 하는 원동력임을 깨달았습니다. 앞선 성향이 강한 책임감으로 이어져 주어진 업무는 끝까지 해결하는 끈질긴 그릿(GRIT) 정신을 갖게 되었습니다.아쉬운점 1  ""업무 습득의 핵심은 메모"
이화다이아몬드의 생산 총괄 책임자
같은 골대로 슛을 쏘다
Au로 재료의 단층을 얻다
" ""0000센터 마을기업 청년인턴 근무"
상담 및 정보관리 능력의 함양
"꿈을 키우는 동반자, IBK기업은행"
고객에게 최선을 다하는 마음으로
틀을 깨는 새로운 시도
급부상하는 디지털 머니
솔직하게 이야기해줘서 고마워.
인턴사원들 노트북 닫고 귀가해주세요.
상생의 인센티브
손편지가 가져다준 깨달음
중국 B2B 마케터
마라토너
고객의 마음을 얻는 Sales 능력
성장과정: 글로벌 마인드
지원동기: 아름다움을 전파하는 일
역량: 현장 및 실무경험
" 제 직업관은 “고객의 문제를 파악하고 그 문제를 신뢰성 있게 해결함으로써 기존의 가치의 효용을 극대화하고 새로운 가치를 창조해내는 것""입니다. 그 이유는 직업은 단순히 '돈을 벌고 생존하는 것'이 아니라 '그 일을 해야 하는 이유'가 있어야 그 일을 좋아하며 만족할 수 있고 더 큰 가치를 만들어 신협과 사회 전체에 공헌할 수 있기 때문입니다.아쉬운점 1 저는 기업을 잘 분석하여 차별화된 결과를 글로 잘 표현하는 강점이 있습니다. 저는 회계 원리, 재무관리, 관리회계 수업에서 모두 A+ 학점을 받았습니다. 저는 이러한 회계, 재무적 지식을 바탕으로 마케팅 수업에서 OO(OO 사업부)의 매출액과 SWOT 분석 그리고 경쟁사를 분석하는 과제를 수행하였습니다. 다양한 통계자료와 기사 그리고 3년간의 재무제표를 종합 분석하여 제출한 과제였기 때문에 당시 수업에서 큰 호평을 받았습니다. 그래서 저는 이 과제물을 블로그에 올렸습니다. OOO 검색창에 '00 SWOT'이라고 검색하면 제 블로그 게시글,0000 0000 SWOT 분석, 시사점"
조합원과 지역사회에 헌신하는 준비된 행원.
아무리 좋은 음식이라도 더러운 그릇에 담으면 먹을 수 없습니다.
우리는 오직 조합원과 지역 발전에 도움이 되는 일을 한다.
나는 약하다
" ""KB손해사정에서 시작하는 진짜 항해"
" 병원에서 근로장학생으로 일하며 중요한 것을 떠올려 봤습니다.  ""원칙주의"
" ""나의 무기 정직"
세상에서 가장 안전한 살충제로 깨끗한 환경을 만들고 싶습니다
끈기와 책임감을 몸으로 습득하다
변화를 두려워 않고 도전하는 성장하는 지원자
다양한 경험을 쌓은 준비된 인재
최고의 가치:가족
부전자전
모두가 만들어낸 전국 3위
지식
안전=나
인류사회의 미래를 주도
친구의 칭찬으로 삶의 전환점이 되다
OOOOO H 국회 수소충전소 준공
"실용적 학문, 실용적 사업"
" 생산기술 엔지니어는 생산 설비가 품질에 미치는 영향을 이해하고, 품질 향상을 위해 설비를 개선하는 문제 해결 능력이 중요합니다. 저는 다음과 같은 경험을 하며 문제를 인식하고 개선하는 역량을 길렀습니다. 아쉬운점 1 ""문제 인식 후 품질 개선"
인류의 삶의 질 향상을 위한 도전
고객을 생각하는 혁신
녹색성장을 함께하다
"전자기기 박사, 세상과 소통하다"
"삼성전기의 미래, 스마트 팩토리로 활짝 열다"
최고의 서비스를 지향합니다
직급과 관계없이 각자가 할 수 있는 역할을 맡다
승객의 안전을 보장할 수 있는 승무원
승객의 작은 움직임에도 반응하는 마음의 서비스
끈기를 통해 얻은 자신감
새로운 트렌드-인슈어테크
각자 맡은 역할에 최선을
글로벌한 아름다움 실현
트렌드 분석력
  바른 태도로 쌓은 고객과의 신뢰
"CRO 사업 규모 확장, SBL의 미래 경쟁력"
  “나를 잘 모르던 학창시절
CRO 시장 점유율 확보를 위해서
" ""CJ제일제당만의 mind-set이 만들어낸 사업 포트폴리오"
  “식초블렌딩티를 개발하며 이끌어낸 타 파트의 협력
전문 지식과 사업 이해도의 부족
향후 자동차와 디스플레이의 미래
인사관리 직무 선택 이유
"  ‘안 하고 후회하는 것보다 하고 나서 후회하는 것이 낫다’  위 문장은 제 좌우명입니다. 어릴 적 소심하던 성격 탓에 해보고 싶던 많은 일을 도전조차 하지 않고 지나친 경우가 많았는데, 자라면서 수동적인 삶을 살며 자신을 감추고 살면 아무것도 할 수 없을 것이라는 생각에 성격을 바꿔보자 마음먹고 긍정적이고 도전적으로 삶을 살도록 노력하였습니다.  또한, 좌우명을 토대로 항상 도전적인 자세로 살아왔습니다. 많은 도전이 있었는데, 그 중 두 가지 경험을 통해 저를 이야기해보려 합니다. 좋은점 1  ""안 되면 되게 하여라."
도전이 두렵지 않습니다
리더다운 리더가 되기위한 노력
매의 눈과 무거운 엉덩이를 가진 소통남
미래의 마에스트로
명확한 해결책 제시
근본적인 해결책 제시
창의력 캠프 최우수상
정교한 시뮬레이션 제시
장점 - 다름을 재료로 만드는 시너지
고객과 눈높이를 맞추는 변화 주도적 은행
"책 속의 지식, 현실의 트렌드"
신한에서 한 방에 끝내도록
융합을 이끈 프로젝트리더
미봉책보다는 원인 해결을 위해서 - 구체화와 추진력의 중요성
우리를 위해 내가 해내 볼게
팀워크와 A+를 동시에 얻다
정직함이 선물해준 행운의 2달러
다른 사람들에게 당당할 수 있는 회사
방향을 찾아주는 나침반처럼
가슴 속 물음표를 느낌표로
공인노무사 1차 합격을 위한 레이스
트렌드 이해력과 기획력
테마를 가진 올리브영
로봇 대회 우승을 위한 2가지 전략 수립
영상 처리 알고리즘의 단순화 + 정확성 확보
끈질긴 정보수집가
방산 AI 연구를 위해 준비된 인재
개방: 닫힌 사고에서 벗어나 해결책을 찾는 것
긍정: 문제에 맞서는 힘
"실용적 학문, 실용적 사업"
본사와 현장 사이의 가교
"  생산기술 엔지니어는 생산 설비가 품질에 미치는 영향을 이해하고, 품질 향상을 위해 설비 기술을 개발하는 역량이 필요합니다. 저는 다음과 같은 다양한 직무 관련 경험을 하며 문제를 인식하고 개선하는 능력을 길렀습니다.  ""문제를 인식하고 품질 개선에 앞장서다"
스마트한 생산 전문가
"  앞서 서술한 것 외에 해당 직무를 수행하기 위해 중요한 역량을 서술하고, 그 역량을 갖추기 위한 노력을 기술하세요.  ""공대생, 세계를 향해 도전하다"
멈추지 말고 안정적으로 이어나가라!
최고의 인재로 성장할 수 있는 회사
혼자 빨리 뛰는 것도 중요하지만 느린 사람 없이 모두 같이 뛰는 것도 중요하다.
현재에 만족하지 않고 다시 한 번 돌아볼 줄 아는 꼼꼼함
모두가 공평한 방법이 모두를 설득할 수 있는 최고의 방법이다.
포기하기보다는 내가 할 수 있는 데까지 해보자
시도하지 않으면 경험도 결과도 없다
신뢰를 형성하면 자연스럽게 시키는 일을 해줄 것이다
강점 : 이타심
강점1 : 이타심
직무 지원동기
최고의 가치는 정직함
새로운 가치를 만드는 사람
외유내강
꿈을 가진 자만이 이룰 수 있다
발전하는 회사의 도전적인 인재
고효율중심 생활방식
"삼성엔지니어링, 안전관리역량 세계적으로 입증"
설계의 최고 적임자
"중부발전, 발전설비 국산화 R&D 지원펀드 조성"
호주 길잡이
고효율중심 생활방식
지식과 경험을 통한 확신
"매력적인 중재자, 퍼실리테이터"
" 저를 대표하는 세 가지 요소는 예술학도를 꿈꾸며 기른 창의적 시각, 다양한 환경 다양한 배경의 사람들을 만나며 기른 의사소통/협업 능력, 회계사 공부를 하며 기른 분석력입니다.아쉬운점 1  ""스토리텔링 작가를 꿈꾸며 기른 창의적 시각"
창의적 시선과 추진력이 만든 발전
언어를 뛰어 넘은 중재와 협업정신
명품조연에서 주연으로 도약을 위한 열정적 도전
인간 멜팅팟
외국인과의 프로젝트
OOOO와의 산학협력
폭음기개조
접두사 CO
곁눈질이 필요합니다 - 직접 찾아본 방카의 세계
진심과 신뢰의 난타봉사
현실감각을 갖춘 창의성과 의사소통능력
미봉책보다는 원인 해결을 위해서 - 구체화와 추진력의 중요성
5년간의 고객 응대 경험 = 활짝 웃는 얼굴로 경청하는 자세 + 귀에 쏙쏙 들어오는 설명력
"밝게 웃는 미소와 두 귀를 활짝 열고 경청하는 자세, 고객의 재등록 계기"
조직의 발전은 곧 나의 발전
고객을 섬기는 자세
경력과 경험으로 갖춘 직무 역량
내 위치가 최전선
데이터의 힘을 믿는 분석가
세상을 넓게 보는 멀티플레이어
3천만 원 예금액 판매목표 달성
최저 시급 인상과 인력감축에 대한 효과적 합의
"관점의 전환, 기대 이상의 성과"
"내 가치관을 실현할 수 있는 회사, 내 강점을 살릴 수 있는 직무"
"농민의 마음을 가지고, 농업현장에서 농민과 공감하자"
기술상담직무에 맞는 3년간의 경력
"헬스케어의 중심, 유비케어와 함께 성장하고파"
대인관계의 핵심 역량 대화와 이해
"열정, PASSION"
"팀웍, TEAM WORK"
"열정, 팀웍, 고객 지향성"
경남은행이 찾던 행원
종말이 아닌 재탄생
" 제 기업 선택 기준은 '당장의 이익보다 확실한 목표를 가지고 실천하는 회사인가'입니다. 이 점에서 농협은 설립 목적부터가 농민의 행복을 목표로 설립되어 50년 넘게 농민과 함께 성장하는 모범을 보여주고 있습니다.아쉬운점 1  ""함께 나아가는 금융인 - 현실감각을 갖춘 창의성과 의사소통능력"
청년 귀농 전문 컨설턴트
진심과 신뢰의 난타봉사
모든 것은 말 한마디에서
고객의 소리를 상품으로 바꾸는
창의성으로 이뤄낸 폭음기 개조
정도가 아닌 샛길을 만들자
폐기물 소각 업체에 대한 금융지원
미술을 통해 배운 소통능력
" ""강한 체력과 회계지식"
난타봉사
외국인과의 공모전
폭음기개조
" 저의 기업을 선택하는 기준은 '변화를 적극적으로 수용하고 이용할 줄 아는 준비성과 대응력을 갖춘 회사인가'라는 점입니다. 이러한 점에서 하나은행은 외환은행과의 합병 이후 각 은행의 장점을 살려 시너지 효과를 내고 있습니다.  ""키워서 만드는 미래의 고객"
융합을 이끈 프로젝트리더
무선충전 광고플랫폼 - 사전조사와 절실함의 부족
어디가 불편하신가요 - 발견과 추진력
" 사무환경연구는 국내외 오피스 환경의 변화와 흐름을 연구하고 사용자 행태를 분석하며 업무 환경을 진단하여, 최적의 업무 환경을 구현하는 것을 목표로 합니다.좋은점 1  ""사용자 지향적인 업무 환경을 위한 고민"
하늘이 무너지면 솟아날 구멍을 찾아보자
소심이에서 수다쟁이로의 변화
겁 없는 새로운 도전
미소를 잃지 않는 소통왕
다름을 이해하는 Team Player
매너가 사람을 만든다
행복을 전하는 서비스
"인사는 밝게, 대화는 친근하게"
행동으로 변화에 앞장서다
끊임없이 배우는 전문가
실패를 두려워하지 않는 MD
미션과 핵심가치
나만의 아카이브 만들기; 정체성을 찾아서
리더쉽; 솔직한 이야기를 이끌어 내는 능력
문명과 바다; 교과서 이후 처음으로 읽은 역사서적
길치건축학도; 매 순간을 여행처럼
꼴찌에서 준우승으로
" ""항공수출입 업무를 모두 경험해 본 cs의 새싹!"
" ""인프라웨어 cs 스페셜리스트"
" 한화토탈의 영업마케팅직은 수치 분석력에 기반한 기획 능력이 필요합니다. 전 세계에 화학 제품을 판매하기 위해 현실적인 전략을 수립하고 수익성을 수치로 제시해야 하기 때문입니다. 저는 자격증 공부를 통해 수치 분석력을 기르고 있고, OOOOO 인턴십에서 이를 활용해 기획안을 제시했습니다.아쉬운점 1  ""1,800만 이용자에게서 광고 수익 창출"
" 회계법인의 인턴십 때 느린 기존 작업 방식을 개선하고 싶어 카테고리화에 도전해 효율을 2배 올린 경험이 있습니다.좋은점 1  ""2만 5천개 문서, 열흘의 시간"
" 팀워크를 위해선 강점을 세밀하게 기억하고, 이를 적용해야 합니다. 저는 프로젝트 완수라는 목표를 위해 각자의 특징에 맞게 역할 분담을 유도해 시너지를 내는 협업을 주도했습니다. 좋은점 1 ""관심과 소통: 만족스러운 중재자"
" 원칙과 규정은 업무의 기준이 되고, 목표를 현실화시킨다고 생각합니다. 보조 기획으로 참여한 OOOOOO의 CEO포럼에서 규정을 준수하는 선에서 회원사들에 만족스러운 서비스를 제시한 경험이 있습니다.  좋은점 1 ""포럼의 목적을 지키기 위한 규정: 3개의 프로그램"
에너지를 넘어 세계적 기업이 될 종합화학 회사
" 확실한 사업역량을 바탕으로 새로운 시장을 개척하는 기업이 제 회사 선택 기준입니다. 아쉬운점 1풍산은 '동'이라는 소재에 확실한 시장 지배력을 갖고 있습니다. 이에 더해, 반도체, IT산업과 연계하며 미래에 능동적으로 대비하고 있습니다. 저는 풍산홀딩스의 전략기획에서 투자 및 사업 분석을 통해 풍산의 경쟁력을 해외까지 전달하고 싶습니다.아쉬운점 2  ""풍산: 외부 요인에 흔들리지 않는 동산업의 강자"
" 팀장을 맡아 신제품을 기획하고 가치를 가시적으로 보인 KT&G와의 산학연이 가장 큰 도전이었습니다. 정답을 분석하는 학과 수업을 벗어나 직접 제품, 유통, 마케팅을 기획하고 가치를 제시해야 했기 때문입니다. 저는 기존 방식과 차별점을 찾기 위해 제품화를 목표로 잡았습니다. 이에 재무, 마케팅 등 다양한 강점을 갖춘 팀원들과 70페이지 분량의 영어 리포트를 만들었습니다.좋은점 1  ""구체적 목표: 규제를 고려해 현실성 검증"
" 창의적 아이디어란 획기적이진 않지만, 도움이 되게 기존 방식을 개선함도 포함한다고 생각합니다. OOOOOO의 인턴십 때 자료 분석의 비효율성을 개선하기 위해 새로운 방안을 제안하며 속도를 2배 높였습니다. 좋은점 1  ""촉박한 시간, 2만 5천여 개의 문서"
" 풍산홀딩스의 전략기획 직군은 전체적 기획능력과 수치적 분석력이 필요합니다. 사업과 투자 안을 검토하는 과정에서 풍산의 비철금속과 방위산업의 핵심 역량을 일관되게 적용시키고, 이를 객관적으로 보여야 하기 때문입니다. 저는 학회와 자격증 공부를 통해 수치 감각을 길렀고, 인턴십 중 실제로 기획안을 제시했습니다.아쉬운점 1  ""수익 분석: 1,800만 이용자에게서 광고 매출 창출"
" 저는 평상시에 다른 사람과 소통한 점을 잘 기억해 대인관계를 유지하는 편이며, 협업 시엔 각각의 특징과 강점을 고려하여 이를 활용합니다. 학회 프로젝트 중 발생한 문제를 개인차를 고려한 역할 재배치를 통해 조율한 결과, 시너지를 일으켜 우수한 결과를 냈습니다.좋은점 1  ""프로젝트 무산 위기: 의사소통의 부재"
가치관의 변화: 단순한 호기심에서 적극적인 조력자로
" 제 약점은 다양한 변수를 고려해 의사 결정이 힘들어 추후 일정 관리가 어렵다는 접입니다. 그러나 학교 프로젝트에서 우선순위 설정을 통해 초기의 대안들을 발전시키고 시간 관리를 하는 방법을 배웠습니다.아쉬운점 1  ""우선순위 설정: 시간 내 완성도 높이기"
목표를 통한 꾸준함
"2만5천 개의 문서, 열흘의 시간"
" 정해진 답을 찾아가기보다, 스스로 문제를 설정하고 해결책을 제안하는 과정이 가장 큰 도전이었습니다. 신제품을 기획하고 가치를 가시적으로 보여야 하는 OOOO와의 산학 협력이 그 예입니다.아쉬운점 1 저는 단순한 아이디어 제시보단, 회사가 당장 실행시킬 수 있는 현실적인 제안을 하고 싶었습니다. 제품화되는 제안이 프로젝트의 가장 큰 성공이기 때문입니다. 이에 팀장을 맡아 재무, 마케팅 등 다양한 시각을 갖춘 팀원들을 모아 함께 도전했습니다.아쉬운점 2  ""일관적인 방향성: 규제 분석을 통한 현실성 유지"
" 딜로이트안진의 인턴으로 근무할 때 문서자료 분석의 비효율성을 개선하기 위해 세부 방안을 계획, 실천해 업무 효율성을 높인 경험이 있습니다. 좋은점 1 ""촉박한 시간, 1만 5천여개의 문서"
" 평상시에 다른 사람과 소통한 점을 잘 기억해, 각자의 특징에 대한 정보를 정리하는 요소로 자주 활용하는 편입니다. 학회 프로젝트 중 발생한 문제를 개인차를 고려한 역할 재배치를 통해 조율한 결과, 시너지를 일으켜 우수한 결과를 냈습니다.  ""프로젝트 무산 위기: 의사소통의 부재"
" SKT의 마케터는 회사의 가치를 소비자에게 긍정적으로 전달해 고객 충성도를 높여야 합니다. 즉, 브랜드의 강점을 매력적인 콘텐츠를 통해 효과적으로 전달하는 프로모션을 기획해야 합니다. 저는 전공 프로젝트를 통해 이론적 기반을 쌓고, 네이버 웹툰의 인턴십에서 보류작품을 기획, 마케팅해 실질적으로 성공적인 연재작으로 만들며 포괄적인 콘텐츠 기획력을 길렀습니다.아쉬운점 1  ""브랜드/고객분석을 통해 달성한 우수 프로젝트"
" 데이터 수집, 통계분석 역할을 맡았던 마케팅조사 과목의 프로젝트가 가장 기억에 남습니다. 해당 프로젝트에선 문제를 겪는 기업을 선정해 통계적으로 유의한 해결책을 제시해야 했습니다. 정답을 정하고 이를 분석했던 기존 방법과 다르게 변수를 직접 만들고, 이를 통해 전략을 제시하는 데 어려움을 겪었습니다.아쉬운점 1 그러나 협의를 통해 뚜렷한 방향성을 수립해 무사히 프로젝트를 마쳤습니다.  ""OOOOO: 뚜렷한 문제, 어려운 조사방법 설정"
"  저의 기업 선택 기준은 기존의 시장이나 고객에 만족하지 않고 계속된 노력으로 새로운 시장을 개척하는 추진력입니다. 이러한 점에서 한화생명은 국내의 단단한 입지에 만족하지 않고 적극적으로 해외시장에 뛰어들어 베트남의 top5를 노릴 정도로 급속도로 성장하고 있습니다. 저 또한 인생에서 큰 변화들을 겪으며 새로운 환경에 빠르게 적응하고 경험을 이용할 줄 알게 되었습니다. 이러한 장점을 살려 먼저 보험의 최전선에서 고객의 소리를 통해 니즈를 파악하고 연구하여 내공을 쌓아 베트남같은 신흥시장에도 적용할 수 있는 지점 운영방식 및 새로운 상품에 대한 아이디어를 제공하겠습니다.  ""고객의 소리로 만드는 글로벌 한화생명"
개방적이고 창의적인 인간 멜팅팟 - 알쓸신잡 독서 토론동아리
폭음기개조-다른시각과 구체화/추진력의 중요성
계획과 팀웍이 만든 진짜 팀
잠재력이 있는 산업군에서의 덕업일치
인터넷 문화의 흐름을 볼 수 있는 두 어플: 트위치와 9GAG
" 네이버 웹툰은 한국 내에서 가장 많은 독자를 보유하고 있으며, 현재 외국으로 진출하며 입지를 세우는 중입니다. 즉, 우리나라에선 1위 자리를 더욱 공고히 굳히고 외국에선 존재감을 각인시켜야 합니다. 이를 위해선 웹툰을 모르는 사람을 입문시키고, 동시에 기존 독자들이 웹툰에 더 애정을 갖게 해야 합니다. 그래서 외국 시장에선 웹툰을 전혀 보지 않는 예시인 전자를, 우리나라 시장에선 웹툰을 너무 많이 보는 후자를 가정하겠습니다. 아쉬운점 1 ""흥미를 유발해 웹툰 컨텐츠 입문시키기"
일상 속의 삼성화재
" 평상시에 다른 사람과 소통한 점을 잘 기억하는 편이지만 이 점을 활용해 적극적으로 문제 해결에 나서지 않았습니다. 필요 이상으로 개입해 일을 그르칠까 하는 소극적인 관점에 사로잡혀 있었기 때문입니다. 그러나 학회 활동 중 프로젝트를 맡아 완수하며 세심한 관심을 행동으로 옮긴다면 근본적인 문제를 해결할 수 있다고 배웠습니다. 이후, 네이버웹툰의 인턴십에서 견해차로 인해 어려움을 겪던 작품을 자발적으로 프로듀싱해 성공적으로 연재시켰습니다.아쉬운점 1  ""가치관의 변화: 단순한 호기심에서 적극적인 조력자로"
" ""대한민국의 인구 문제: 고령화"
GS리테일을 대표하는 마음으로
"새로운 곳, 새로운 사람, 새로운 시야"
" ""희생과 배려, 그 이상의 가치"
" ""컵에 물이 반이나 남았다 라는 마음으로"
" ""나 하나쯤이야 라는 생각을 버리고"
" ""성공적인 인간관계"
" ""대처능력"
" ""긴 시간"
존경
우연한 호기심이 만들어낸 인연
"언제나 정확하고, 실행하기 전에 다시 한 번 생각해보자"
금융 전문 인재
창의적 발생의 힘 : 실적 10배 상승
팀 업무 - 상사 지시 - 나의 급한 용무
펀드회계 전문성 함양
노르웨이 신시장 개척
OOO OOOO 미래전략개발부
재무회계 No.1 사원
주변과 소통하는 사람
나눔을 통한 사회기여
기존의 고객관리 방식에서 벗어나 조합원과 소통하는 자세
" ""탁월한 지식 수용 능력과 응용력"
매출 손실을 막기 위한 관리자가 지녀야 할 책임감
" ""교내 스포츠 경기 활성화를 위한 노력"
소통과 공감은 만사형통
인생의 전환점
"몸치, 열정으로 한류를 전하다"
단체의 재정을 개선하다
" 도전은 더 큰 결실로 돌아온다는 믿음이 저를 움직이게 합니다. 도전 과정에서 얻고 싶은 결과를 구체적으로 그리며 끝까지 노력하면 반드시 결실을 얻는다는 믿음은 제 노력의 원동력입니다. 반복된 도전과 성취의 경험들은 이후 더 큰 믿음의 밑거름이 되었습니다. 현대자동차에서 도전의 결실에 대한 믿음을 원동력으로 삼아 적극적으로 차량 개발을 이끄는 PM이 되겠습니다.좋은점 1  ""도시공학에서 산업공학까지"
" 저는 기술경영에서 차량 개발을 진두지휘하는 PM에 특히 적합하다고 생각합니다. 기본적으로 산업공학을 전공하며 습득한 기술경영과 전략에 관한 지식이 프로젝트에서 목표한 성능과 품질을 확보해내기 위해 기획된 방향으로 진행되고 있는지 관리하는 데 유용하게 쓰일 것입니다. 이뿐만 아니라 제가 가진 커뮤니케이션 능력과 우선순위 설정, 일정관리에 대한 역량은 PM 업무에서 그 가치를 가장 잘 발휘할 수 있을 것으로 생각합니다. 아쉬운점 1 ""커뮤니케이션 능력"
"  최근 자율주행과 커넥티비티를 포함한 스마트카 기술에 가장 큰 관심을 가지고 있습니다.  ""자율주행과 안전성"
"꼼꼼한 눈썰미, 실력있는 마케터!"
소신으로 세계를 움직이다!
때로는 펜보다 다리가 강하다
어려움 속에서 큰 보람을 느낄 수 있는 물류
항공수출입 업무를 모두 경험해 본 영업지원의 새싹!
슈프리마 영업지원 스페셜리스트
아버지에게서 배운 성실성과 소통 능력
당신을 위한 유럽 여행 계획을 4만 원에 팔겠습니다
전문성과 소통 역량으로 업계 최고 전문가로 거듭나다
어려움 속에서 큰 보람을 느낄 수 있는 물류!
항공수출입 업무를 모두 경험해 본 영업지원의 새싹!
케이피에프 영업지원 스페셜리스트
" ""어떤 일을 시작하면 언제나 최선을 다하는 사람이 되자"
" ""최고의 떡을 만드는 장인"
" ""영원할 것만 갔었던 게으름이 부지런함이 되기까지"
기술혁신과 기술 초격차
설문조사 결과를 바탕으로 한 동아리 홍보 방식의 변경
학생의 정확한 실력 파악을 통한 본질적인 문제의 진단 및 해결
기관의 목적 제고를 통한 문제 해결
"철저한 계획, 주기적인 점검, 그리고 신속한 대안 모색을 통해 제작한 교지"
방향성을 가진 엔지니어
반도체 시장에서의 5G 네트워크
전공 지식과 연구원 경력으로 다진 직무 역량 최적화
배운 것과 경험을 한국국제협력단에 적용시키겠습니다
고객의 소리에 경청
" ""모두가 건강을 보장받는 것을 목표로"
배드민턴이 만들어준 끈기
준비된 품질 엔지니어
아르바이트를 통한 품질개선
외국어 고등학교 진학을 위한 도전
Why CJ제일제당?
글로벌 생산기술 엔지니어
"자취생의 든든한 필수품, 햇반"
적극적인 교환학생
충전식 열선 침낭
준비된 품질 엔지니어
5명의 power
발전설비 전문가의 꿈
고장예방 전문가
하나부터 열까지 만능 인재로
1인 2역
묵묵히 따라가는 막내
느리지만 빠른 길
경험을 철학으로!
손에 손잡고 나아가겠습니다!
팀을 이끌어가는 힘을 배우다- 농행원정대 부스 운영
유명 소주 회사의 리포지셔닝 과제-분석력을 키우다
"유럽여행의 시작, 뮌헨의 만찬"
경쟁사와의 차별성
10시간의 한라산 등반
"내 회사, 내가 주인"
200명의 참여를 이끈 스포츠 컨퍼런스를 개최하다
흑맥주의 본고장 아일랜드에 전파한 한국 맥주의 맛!
"영자신문사 재건, 위기관리능력 발휘"
OOO 전통주 프로그램 제작
"유럽여행의 시작, 뮌헨의 만찬"
"관광업의 유망주, 고객과의 접점"
10시간의 한라산 등반
숨겨진 서비스 아이콘
작은 아이디어가 만든 큰 변화
"유럽여행의 시작, 뮌헨의 만찬"
책임감이 만든 자세
비교에 기반을 둔 설득
" 글로벌 시장 공략을 통해 새로운 거래선 확보를 기업 최우선 과제로 삼고 글로벌 패션브랜드 기업으로의 발돋움을 노리는 한세실업과 목표를 같이하고, 진출 국가에서의 새로운 사업 기회의 창출 과정에서 발생할 수 있는 문제와 리스크의 최소화를 통해 회사에 기여하고 싶었습니다. 이를 위한 저의 강점과 경쟁력은 아래와 같습니다.아쉬운점 1  ""분석력과 꼼꼼함을 통한 리스크 관리 능력"
고객 중심+펀드서비스 전문=미래에셋펀드서비스
성장의 원동력 : 노르웨이에서의 도전과 성취
재무는 기업의 언어
" ""시작은 전자꿈나무, 끝은 프로그래머"
"꾸준한 자기계발을 위한 47,328시간의 도전"
"영어영문학도, 동남아 시장에서 해외영업직을 꿈꾸다"
도전 의식으로 직무와의 gap을 줄이다
열정과 자신감은 나의 습관이자 가치관!
분석을 좋아하다!
"다양한 업무를 소화하는 만능 직원, 해외 진출"
기업가형 + 도전적 인재
" 대회 주최자인 연구원으로부터 로봇 설계 수립 시 프로그래밍 작업을 최소화할 필요성을 확인하였고, 이를 위해 담당 교수님과 간단히 색 변환만을 이용한 인식 알고리즘을 구현하였습니다. 정확성 확보를 위해 3단계의 조명 변화, 카메라 각도를 변경하면서 많은 RGB 데이터를 추출했습니다. 수치를 Excel에 정리하여 특징을 알아보기 쉽게 만들어 프로그래밍 역할을 맡은 팀원이 정확도가 높은 알고리즘을 구현할 수 있도록 하였습니다.  ""완주 성공률 향상으로 달성한 5분 30초의 기록"
" ""발전의 시작은 소통에서"
" ""행동력"
제일 자신 있는 일
언어장벽을 넘어서는 행동력
근로시간단축·최저임금인상과 삼성전자 인사관리자의 역할
" ""노·사간 갈등을 딛고 단체협약을 체결하다"
C.S마인드
주인의식 빼면 시체
우주를 감동시킬만큼
" ""세 몫 하는 멀티플레이어"
변화의 ‘점’을 찍을 수 있는 곳
G.S를 담았습니다
"그 기획안, 제가 내겠습니다!"
상위 90% → 상위 0.5%
"'Trustworthy Teller'의 기본소양, 전문성"
무엇을 도와드릴까요?
일렁이던 '신뢰'의 물결
교학상장: 가르치고 배우며 더불어 성장하다
현장 경험 + 지식 = 개선
굴삭기를 통해 배운 무한 가능성
"삼성바이오로직스, 더 나아가 세계 바이오시밀러 사업의 전문가"
교학상장: 가르치고 배우며 더불어 성장하다
인간을 대신해줄 수 있는 AI
'실무경험'과 '지식'의 조화
트렌드 속 기본에 충실하자
"  생산과정의 문제 발생 시 이를 해결하기 위한 공정 설계 및 개선과정이 어렵고 또한 중요하다고 생각합니다. 여기서 필요한 역량은 분석력과 전공지식입니다.  ""공정 개선의 힘, 분석력"
소통력과 깐깐함
"방열판 제조 후, 실생활에 적용"
에너지 복지는 나의 역할
제품 기획 경험을 통한 공정관리직의 필요성
주어진 환경에서 포기하지 않고 끝까지 도전하는 것
완성품이 만들어지기 위해서는
" ""방열판 설계 후, 실생활 적용"
브렉시트와 대한민국
비공식 영업사원에서 CJ제일제당의 영업사원으로
" 영업 직무 수행 시 가장 필요한 역량은 1)바이어를 설득시킬 수 있는 능숙한 커뮤니케이션 능력, 2)거래의 근거를 제시할 수 있는 냉철한 시장 분석력, 그리고 3) 목표를 달성할 때까지 멈추지 않는 실행력이라고 생각합니다. 아쉬운점 1  ""대학교의 커뮤니케이터, 홍보대사"
"만두의 기준, 비비고"
"매출채권 Factoring, 입사 첫 프로젝트"
준비된 Finance planner
안주 대신 도전을 선택하다
성장과정 : 후회와 반성으로 배운 책임감
동작 인식 화상통화
변화의 ‘점’을 찍을 수 있는 곳
" ""강점, 온 우주를 감동시키는 최선의 노력 / 단점, 많은 시간 투자"
무식자의 인턴생활 적응기
백 원이라도 올바르게
취(取)할 수 없다면 버려라
장학생? 그까짓 거 한번 해 보자!
아주산업의 중심이 되기 위한 로드맵
" ""장점: 우주를 감동시킬 만큼"
주인의식 빼면 시체
"무한도전 멤버들, 도전의 씨앗을 심다"
633km 자전거 국토종주를 통해 배운 끈기
판매왕 OOO
"Openness, 철벽분쇄기"
"바른 먹거리 풀무원, 이제는 반려동물 시장으로"
Handmade 레모네이드가 만들어낸 100만원 조기목표 달성
사명감
지식과 실무경험의 조화
굴삭기를 통해 배운 무한한 가능성
인간을 대신해줄 수 있는 AI
모든 시스템의 기반에는 네트워크가 있다
시대의 흐름을 읽고 변화하는 기업
꿈을 이루기 위한 원동력: 꿈
이제는 말할 수 있다
무에서 유를 창조하는 CAD
"PB의 명가, KEB하나은행"
"아이디어 뱅크, 열정적인 노력가"
상대방의 입장에서 생각하는 법을 배우다
빠른 습득력으로 변화에 대응하겠습니다
실패의 순기능
" ""새로운 분야에서의 도전"
한 번 고객을 평생 고객으로 만드는 KB국민은행
남북협력을 이끄는 전문인재
" 북한경제에 대한 전문성과 추진력이 핵심 역량입니다. 저는 북한학 복수전공과 국책은행의 한반도 신경제센터 근무를 하며 위 역량들을 발전시켰습니다.좋은점 1  ""경제학 주전공/북한학 복수전공"
Teamwork : OOOOO 협업 우수상
시장 점유율 확대에 기여하는 체계적인 영업 전문가로 성장
콘텐츠 기획을 통해 쌓은 팀워크
" ""스마트홈 산업의 패러다임 전환"
"꼼꼼한 일처리, '포스트잇 도배' OOO"
OOO 전통주 프로그램 제작
영자신문사 재건
공사 브랜드 가치 제고에 기여
OO지역의 비즈니스에 기여하는 영업관리 사원
CJ헬로와 함께한 강원도 전통주 프로그램 제작
영자신문사 리빌딩 프로젝트를 성공적으로 마치다
OO 지역상권 분석
나의 기준과 맞는 기업 신한DS
팀원과 소통하여 성공한 오리엔테이션 공연
보안 솔루션을 구축하며 키운 보안 전문가의 꿈
Backdoor 제작경험
네트워크의 소방관
팀원 6명 all A+
"전문성, 소통, 혁신지향"
책임감 있는 삶
완성품이 만들어지기 위해서는
" ""방열판 설계 후, 실생활 적용"
브렉시트와 대한민국
소중한 사람을 더 소중히 만들기
자긍심으로 오뚜기 가치를 높이겠습니다
평범한 사람이 사람을 살리는 따듯하고 아름다운 세상
의사소통 능력과 팀워크를 강점으로 갖추고 있습니다
목표달성 능력을 통해 영업인으로 발돋움하다
"최고 지향, 열정과 집요함"
" ""지원분야 관련 경험"
도전과 목표 달성
"추구(追究), 사람에 대한 분석력을 키우다"
"문제해결 능력, 비즈니스 모델을 바꾸다"
"열정과 집요함, 목표달성 능력"
"신시장을 개척, 총괄하는 동남아 총괄 지사장"
이용할 수밖에 없는 IT 시스템
완판을 달성하다
협업을 통해 App을 완성하다
"문제 해결, 고객 파악"
이론은 약해도 실습 강하다
회의를 통한 반려 사례 감소
지속적인 프로그래밍 역량 강화
4년을 담은 프로젝트
" 대학교 1학년 때의 일입니다. 저는 1학기에 의도치 않게 성적 전액 장학금을 받았습니다. 아버지는 제가 대학교에 입학하기 전, 제가 학교에서 장학금을 받게 된다면 그 액수만큼의 돈을 제게 지원하겠다고 약속하셨고, 아버지는 그 약속을 지키셨습니다. 그 덕에, 저는 1학년 여름방학 때 막연히 꿈만 꾸던 3주간의 유럽 여행을 다녀오는 호사를 누릴 수 있었습니다.  이 여행은 매우 꿈만 같았고 제게 잊을 수 없는 경험이 되었습니다. 여행 직후 저는 2학기에 다시 전액 장학금에 도전했습니다. 이번엔 남미 여행을 꿈꾸게 되었습니다. 목표가 확실했고 이미 장학금을 받은 경험도 있었기에 1학기 때보다 더 즐겁게 공부할 수 있었습니다. 또한, 1학기 때보다 더 열심히 공부한다면 장학금은 어렵지 않게 타낼 수 있을 것이라고도 생각했습니다.  하지만 1학기와 다르게 2학기에는 공학인증 이수에 있어서 필수인 생명질서와 자연보호라는 팀 프로젝트 수업이 있었습니다. 이 수업에서 저희 조는 광공해의 유해성 및 해결 방안에 대해 발표했는데, 자료 조사가 부족했고 PPT 제작은 서둘렀기에 아쉬운 학점인 B+를 받았습니다.  또한 1학기 때와 마찬가지로 물리학은 제게 늘 어려운 과목이었습니다. 시험을 준비하는 과정에 있어서 공부한 시간의 절반 이상을 물리학에 투자할 정도로 공부했습니다. 그러나, 1학기 때와 마찬가지로 B+라는 아쉬운 성적에 머물러야 했습니다. 이러한 결과들로 인해, 2학기가 끝나고 저는 60% 장학금이라는 성과를 거두었습니다. 1학기에 비해 노력한 만큼 성적이 나오지 않아 조금만 더 열심히 했더라면 하는 아쉬움도 들었습니다.  그러나 60% 장학금도 적은 금액은 아니었습니다. 저는 가족들을 이끌고 4박 5일 동안 제주도 여행을 갔다 오고, 입대하기 직전 홀로 3박 4일 동안 일본 여행도 다녀올 수 있었습니다. 이때의 경험은 제게 명확한 목표를 세우고 노력한다면 지치지 않고 즐기면서도 좋은 성과를 거둘 수 있다는 점을 가르쳐주었습니다. 아쉬운점 1 ""반도체 8대 공정"
지원동기
도전정신 : 가능성을 열어라
"  차량설계 중 인포테인먼트 시스템 설계 직무에 적합하다고 생각합니다.  ""코딩역량"
5G 기반의 V2X로 안전성 확보
삼성전자에서 ‘꿈’을 실현하다
책을 통해 ‘꿈’을 정하다
" ""4차 산업혁명, 위기인가 기회인가"
공정설계직무의 이해
비판적 사고력: 81% 고객 만족도를 이끌다
각자의 강점에 책임감을 더하다
분석력: 81% 고객 만족도를 이끌다
작은 부분도 놓치지 않는 치밀함
"성장의 원동력, 차별화"
보안과 간편함의 조화
목표설정과 실행하는 움직임
목표달성 능력을 통해 영업 전문가로 발돋움하다
"굳건한 영업망 유지와 확대, 대인관계 능력"
목표달성 능력을 통해 영업 전문가로 발돋움하다
"대인관계 능력, 열정과 집요함"
"문제해결 능력, 비즈니스 모델을 바꾸다"
1등의 정체성
"추구(追究), 사람에 대한 분석력을 키우다"
위기의 대기업과 한국 경제 그리고 산업 한류
목표달성 능력을 통해 영업 전문가로 발돋움하다
"근간, 농구"
"열정과 집요함, 대인관계 능력"
"도전과 몰입, 목표달성 능력"
목표달성 능력을 통해 영업 전문가로 발돋움하다
혼술족을 잡아라
신뢰: 발로 만든다
소중한 사람을 더 소중히 만들기
상대방의 마음을 얻어라
"소통, 신뢰를 만들다"
열정으로 소중한 고객의 건강한 일상을 전파하겠습니다.
비전 2020에 함께하겠습니다.
지능형 전력망 운영을 위한 계측장비 활용 능력
앞으로가 더 기대되는 기업
" ""OA 능력과 자료 분석력"
프로페셔널이 되기 위한 개인적 노력
성장 가능성과 도전
Anywhere Anytime
고객지향
한식 세계화의 선두주자
생애 첫 품질관리로 번 용돈
꼼꼼한 기록과 분석을 통해 수질개선 전문가가 되겠습니다
열린 마음으로 먼저 다가가는 소통
원인을 파악하고 계획을 수립합니다
원칙 준수를 통해 얻은 소중한 경험
건강한 물을 통한 사회공헌
다양한 시각으로 바라보며 문제를 해결합니다
목표달성을 위해 뚜렷한 계획을 수립합니다
문제를 해결하기 위해 원인을 먼저 파악합니다
"계획하고, 분석하고, 개선하라!"
열린 마음으로 먼저 다가가는 소통
끊임없는 도전으로 최고에 도전하는 직원
낮은 곳에서 배우는 마음가짐
열린 마음으로 먼저 다가가는 소통
"꼼꼼하게 계획하고, 측정하고, 분석하라!"
건강한 석유를 통한 사회공헌
땀과 끈기로 업무를 개선하는 능력
국민과의 신뢰를 지키는 직업윤리
먼저 다가가 상대를 이해하는 화합적 인재
"자원은 유한, 창의는 무한"
"계획하고, 분석하고, 개선하라!"
탄탄한 신뢰를 형성하는 존중의 가치를 배웠습니다.
대화는 상생할 수 있는 최선책입니다
"계획하고, 분석하고, 개선하라!"
안정적인 전력 공급으로 국민 복지에 기여하는 회사
책임감을 가지고 새로운 프로세스를 만들다
문제를 해결하는 새로운 시각
"계획하고, 분석하고, 개선하라!"
안정적인 전력 공급으로 국민 복지에 기여하는 회사
문제를 해결하는 새로운 시각
원칙 준수를 통해 얻은 소중한 경험
끊임없이 노력하며 직무역량을 길렀습니다.
먼저 상대를 이해하는 소통
"열정은 창의를, 창의는 개선을 이끈다"
" ""고객에게 신뢰받는 파운드리 공정"
"계획하고, 분석하고, 개선하라!"
" ""계획과 실행을 바탕으로 한 업무처리"
함께 달리는 코레일
작은 것을 놓치지 않고 개선하는 사람
열린 마음으로 먼저 다가가는 소통
기사 자격증을 통해 나 자신을 돌아보다
"계획하고, 분석하고, 개선하라!"
원칙 준수를 통해 얻은 소중한 경험
먼저 상대를 이해하는 소통
문제를 해결하는 창의적인 통찰력이 필요하다고 생각합니다
생명공학을 통한 사회공헌
작은 것을 놓치지 않고 개선하는 사람
먼저 다가가 상대를 이해하는 소통
문제를 해결하는 새로운 시각
겸손하게 배우는 마음가짐
목표달성을 위해 뚜렷한 계획을 수립합니다
"제2, 제3의 사드보복"
Trend를 선도하는 CJ제일제당
"커뮤니케이션 능력, 끈질김, 책임감"
중국집 새우볶음밥을 그대로!
롯데제과의 변화에 제 역량을 더해보고 싶습니다
바라보는 시선이 달라야 성공한다
전원합격을 향하여!
강점: 소통으로 확보한 황금 진열공간
앞서가는 퍼스트무버가 되겠습니다
끈질긴 인내심으로 만든 새로운 관계
내 일의 주인은 나다
발상의 전환으로 이루어 낸 매출 1등
영업 전문가가 되자
백신 사업의 새로운 도약을 견인하자
열정과 도전으로 성장한 GS홈쇼핑
소통으로 이루어 낸 실적달성률 1등
전원합격을 향하여!
바라보는 시선이 달라야 성공한다
바라보는 시선이 달라야 성공한다
영업의 매력을 느끼다
" ""끊임없는 발전'과 성장"
뜨거운 가슴에서 나오는 상황 판단력
신속한 판단과 결단력
" 가장 크게 성취했던 경험은 ‘소통과 협업’의 가치를 실행하여 공동목표를 달성했던 경험입니다. 소통으로 피드백을 얻고, 협력을 통해 좋은 결과를 가져올 수 있기 때문입니다. 대학시절, 목표의식을 가지고 동료들과 함께 시너지를 내어 조직성과에 기여한 경험이 있습니다.아쉬운점 1  ""해외봉사 기회를 얻기 위해  함께 노력하다"
" 대동공업이 저를 채용해야 하는 이유는 사소한 일이라도 효율성을 도출하기 위해 노력하는 '열의'가 있기 때문입니다. 한 가지 경험을 통해 해당역량을 키울 수 있었습니다.아쉬운점 1  ""작은 행동이 큰 변화를 가져온다"
" ""경험으로 설득하다"
" 어렸을 때부터 조사하고 분석하는 일에 관심이 많았습니다.좋은점 1 중학교 2학년, 반장을 맡았을 때는 일주일에 한 번 같은 학년의 전체 학급 반장, 부반장이 모여 회의를 했었는데 회의 담당 선생님께서 다음 주까지 학교생활에서 학생들이 불편해하는 점이 무엇인지 찾아오라는 과제를 주셨습니다. 다른 반장과 부반장들이 단순히 반 내에서 몇 친구들에게 물어보고 무엇이 불편한지만 알아왔지만, 저는 모든 반과 심지어 위아래 학년까지 조사했습니다. 많은 학생이 체육 시간 이후 마실 물이 수돗물밖에 없는 것이 힘들다는 것을 알았고 이를 어떻게 해결할 수 있을지 생각해 보았습니다. 그러다 같은 초등학교에 다녔던 친구에게 자신의 중학교에는 음수대가 층마다 있다는 것을 들었고 회의에서 이를 제안하였습니다. 결국, 그다음 학기에 학교 내 음수대가 들어올 수 있었습니다. 아쉬운점 1이후에도 중학생 때 C.A. 과제로 RCA 봉사활동을 하며 '중고품 사고팔기 매장'의 기부자와 고객들 대상으로 매장의 개선 방안을 조사하는 과제를 하였고 대학 시절 'OOOO종합시장 활성화를 위한 설문 조사' 아르바이트를 하며 주변 상권과 거주민들을 조사해 예상 고객층과 시장에 대한 요구 사항을 파악하였습니다. 좋은점 2 대학교 2학년 중국 교환학생 시절 의류 판매 부업을 하며 몽골에서의 의류 시장을 파악한 경험이 있습니다. 교환학생 시절 몽골인과 룸메이트가 되었고 그의 친구가 몽골에서 의류 판매장을 운영하였습니다. 이 매장에 중국의 인터넷 쇼핑몰에서 저렴하게 구매한 옷을 판매하는 부업을 하였습니다. 몽골 현지인들이 많이 구매하는 옷의 종류와 브랜드를 파악하였고 그 중 중국에서 사면 가격 경쟁력이 있을 만한 것들을 찾아 타오바오에서 구매해 판매하였습니다. 이처럼 다양한 조사와 분석 경험은 마케팅 업무에서 국내 및 해외 시장 조사를 하는 것에 큰 도움이 될 것으로 생각합니다. 입사 후에도 고객들을 조사하며 바이넥스 의약품 판매의 타겟팅 대상을 파악하는 직원이 되겠습니다. 아쉬운점 2  ""적극적으로 부딪혀 얻은 것들"
실험 경험으로 실험 데이터의 본질을 파악하는 직원
글로벌 진출 확대의 일원
휴리스틱을 적용한 경로탐색 구현
" ""개인 && 기업 맞춤형 관리 서비스 개발"
미래를 주도
적극적이고 창의적인 사람
" ""지속적인 도전"
" ""커뮤니케이션, 공감능력"
본질을 보는 통찰력
고객과의 신뢰로 영업이익을 만들어내다
창조적 금융으로 가치를 더하다
고객자산 증대를 위한 공감력과 분석력
GigaTopia시대를 여는 KT에서 안정적인 트래픽 제어를 담당하고 싶습니다
프로젝트를 통해 협업을 배우다
졸업작품 설계를 통해 융복합 엔지니어로서 가능성을 보다
원인 분석이 이뤄져야 성공한다
한국가스기술공사에서 안정적인 수급을 달성하겠습니다
제 전공을 살려 가장 헌신적으로 일할수 있는 곳
헌신적인 열정을 가진 사람
전기엔지니어로서 환경과 에너지라는 이원적 개념을 잇는 기술혁신에 앞장서고 싶습니다
전기지식에 대해 꾸준히 학습해왔습니다
" ""기회 : 글로벌 에너지 기업으로 성장"
솔선수범으로 상대방의 행동을 변화시켜 긍정적인 결과를 가져오다
자원관리의 효율성을 식스시그마 프로젝트를 통해 배우다
Think Diffent
" ""졸업작품 설계를 통해 엔지니어로서 보다"
1000회 이상의 디버깅으로 얻은 원인분석력+문제해결능력
타문화 이해를 통해 열린 마음을 갖다
프로젝트를 통해 협업을 배우다
자원관리의 효율성을 식스시그마 프로젝트를 통해 배우다
유학생들과의 프로젝트에서 의사소통 능력을 향상시킬수 잇었습니다.
유학생들과의 프로젝트에서 협업을 배우다
10원으로 주인의식을 갖게 하다
혁신으로 졸업작품을 완성시키다
졸업 이후 꾸준히 역량을 길러왔습니다
" ""120대 컴퓨터를 관리하며 주인의식과 책임감을 얻다"
Think Different
유학생들과의 프로젝트를 통해 협업의 중요성을 배우다
희망발전소 중부발전에서 성장하고 싶습니다
"1,000회의 디버깅으로 TOP2를 달성하다"
120대 컴퓨터를 관리하며 주인의식과 책임감을 얻다
전기 엔지니어로서 인류발전에 기여하고 싶습니다.
타문화 이해를 통해 열린 마음을 갖다
사물인터넷 활용을 통한 유지보수 시스템 강화
직무역량을 향상하기 위한 노력
사람과의 관계 신뢰가 가장 중요합니다
"1,000회 이상으로 얻은 졸업작품 TOP 2에 들다"
신한은행: 글로벌x디지털혁신
OOOO 인턴
기업고객의 신뢰를 얻는 행원
직무를 잘 수행할수 있는 2가지 이유
프로젝트를 통해 협업을 배우다
깊고 넓게
졸업작품 설계를 통해 융복합 엔지니어로서 가능성을 보다
주인의식을 가진 사람
손편지가 준 깨달음
발전하자
DB 손해보험이 찾던 실무자
찰떡같은 영업인
최선을 다한다면 최고의 결과가 있다
실리콘 밸리에서 기업 금융의 꿈을 꾸다
"  기업금융은 기업의 상황과 금융상품을 연계하여 제시할 수 있어야 하기 때문에 각각의 금융 여건을 고려한 상품제시능력이 필요합니다. 상품제시능력은 금융 여건을 분석하는 분석력과 그 결과에 맞게 계획을 수립하는 기획력이 필요하다고 생각합니다.   ""팀 프로젝트에서 분석력을 키우다"
최고의 기업 금융 전문가
소통을 통해 불통을 해결하다
참여자에게 맞는 게임을 기획하다
헌신과 성장 그리고 성취
도전과 목표 달성
"근간, 농구"
꼼꼼한 계획으로 이겨낸 끈기 부족
열정으로 동아리 신입회원을 모집하다
조직에 도움이 될 일을 찾는 적극성
"분석력, 인턴 연장을 제안받다"
"적극성, 인턴 연장을 제안받다"
외부의 시선에 민감한 아이
빅데이터와 인공지능
영업 컨설턴트
"희생, 운영진 전원 수료를 달성하다"
"열정, 신입회원을 모집하다"
OO대 생활관점
"보람과 자부심, 그리고 잘할 수 있는 것"
주도하는 것이 꼭 옳은 것은 아니다
"보람과 성취감, 그리고 동반 성장"
성취감은 나를 움직이게 하는 힘
오지 않으면 먼저 다가가라
카멜레온
키즈패밀리 클럽 가입해보시겠어요?
37도씨의 온도와 물 600병
전략적으로 접근했던 OOO 업셀링 프로모션
자리 한번 확인해주세요!
"12월 31일, 6시간 ‘15분’ 근무"
변화하는 식품업계 사이에서 꾸준히 주도하는 SPC삼립
OOO 프로모션을 통해 배운 2가지-목표 달성에 대한 이해
" ""손으로 전하는 기쁨"
목표를 달성하는 인재
유연한 대나무
경험이 재산이다
" ""보람 있는 일"
실크로드시앤티와 함께 성장해나가고 싶습니다
항공수출입 업무를 모두 경험해 본 영업지원의 새싹!
실크로드시앤티 영업지원 스페셜리스트
고객의 가려움을 긁어주는 효자손 같은 디지털 마케터
"함께, 새롭게 이루기"
창업 기획을 통해 배운 디지털 마케터로써의 역량
씨티케이코스메틱과 함께 성장해나가고 싶습니다
항공수출입 업무를 모두 경험해 본 물류업의 새싹!
씨티케이코스메틱 물류 스페셜리스트
적극성으로 조직에 도움이 되다
"목표달성력, 신입회원을 모집하다"
"고메 메인디쉬 라인, 맥주를 지우자"
"농구, 팀을 위한 적극성을 배우다"
"열정, 동아리 신입 회원을 모집하다"
도전하는 한세실업
" 대학 4학년 때 졸업프로젝트로 게임 제작을 하였습니다. 시작과 끝이 있는 하나의 스테이지를 만들자는 목표로, 3개월 안에 온갖 지식을 활용하여 함께 나아가기로 하였습니다. 아쉬운점 1하지만 제작 도중 문제가 발생했는데, 조원 중 한 명이 취업해서 참여할 기회가 많지 않았고, 그동안 배웠던 지식을 어떻게 게임 제작에 활용할지 혼란스러워했었습니다. 당시 조장이었던 저는 우선 팀원들을 단합하는 게 최우선이라 생각했고, 이 갈등을 해결하기 위해 팀원 모두를 모아 회의를 했습니다.  그리고 우리는 회의를 통해 팀원 모두가 참여할 수 있는 시간대를 찾아서 조율하였고, 게임 제작은 일주일에 2일 정도는 게임제작을 위한 방법들을 찾으면서 공부했고, 남은 3일에는 만나서 개발을 진행해나가며, 모르는 부분이 있으면 서로 머리를 맞대어 해결해 나갔습니다. 그렇게 우리는 3개월에 맞추어 결과물을 제출할 수 있었고, 우리의 목표인하나의 스테이지를 만들자"
강점: 아닌건 아니지 말입니다
실무경험을 겸비한 구매자
OO 장학생
"열심히는 기본, 잘해야 한다"
100번째 명예로운 흉터
품질관리 출신의 꼼꼼함
인맥왕
잡코리아만의 킬러콘텐츠를 발굴하겠습니다
"중장기 홍보 프로젝트를 성공으로 이끈 기획력, 추진력"
"High Bixby, 사용자 경험을 높이다"
" ""아무것도 하지 않으면, 아무 일도 일어나지 않는다"
" CES, MWC, IFA 등 세계적인 박람회마다 자동차가 주인공으로 등장하고 있습니다. KT가 5G 기술을 이용해 AI 스피커로 자율주행 자동차를 제어하는 모습을 선보였고, 현대자동차는 최근 카카오와 함께 인공지능 스피커 개발 프로젝트에 착수했다고 밝혔습니다. 스마트폰에 이어 ‘커넥티드 카’가 새로운 플랫폼으로 거론되면서 산업과 시장에 큰 변화가 일어나고 있습니다. 완성차 OEM을 중심으로 했던 이전 자동차 산업구조에서 IT, 통신 기업들이 개발에 참여하고, 디스플레이, 반도체 기업은 부품사로서 경쟁에 뛰어들고 있습니다. 이는 산업 간 경계가 허물어졌음을 시사하고 있습니다. 좋은점 1 ""영업 사원의 적응력이 곧 삼성의 경쟁력"
글로벌 체험관의 총괄 마케터로 성장하겠습니다
"20살의 도전, 호주에서 꿈을 찾다"
콘텐츠 다양화와 다각적 마케팅으로 총장상 수여
"High-Mart, 고객의 공감과 경험을 높이다"
" ""고객의 눈높이에서 찾는 사업성"
실패로부터 신뢰를 배우다
팀워크로 녹여낼 강점과 약점
사회적 가치를 위한 영업
성공은 습관이다
"  “CJ ENM, 글로벌 1위 미디어커머스 플랫폼으로 ‘성큼’...유럽 최대 동영상 플랫폼 ‘데일리모션’에 이어 북미 ‘VIKI'까지 인수”  제가 상상해본 미래의 기사 헤드라인입니다.  아직까지 동영상 플랫폼 1위는 유튜브이지만 콘텐츠 경쟁력이 월등한 CJ가 플랫폼 사업에 뛰어드는 순간, 순위는 뒤바뀔 것입니다. 유튜브는 플랫폼 사업에만 집중하고 있으며, 자체 콘텐츠나 콘텐츠 제작 기술력은 확보하지 못했습니다. 반면 CJ ENM은 거대한 플랫폼은 없지만 영화, 드라마, 음악 등 다양한 컬쳐콘텐츠 경쟁력과 뛰어난 기술력을 갖췄습니다. 더불어 CJ는 MCN사업이 있기에 크리에이터를 통해 자체 콘텐츠를 홍보하고, 콘텐츠와 커머스를 융복합하며 시장 지배력을 높이고 있다고 봅니다.  현재 CJ가 ‘데일리모션’, ‘VIKI’와 협업하고 있는 가운데, 더 많은 채널을 개설할수록 콘텐츠 마케팅, 커머스를 통해서 막대한 수익을 창출할 수 있을 것입니다. 두 플랫폼에서 입지를 굳힌 후 M&A를 한다면 최고의 글로벌 미디어커머스 플랫폼이 될 수 있을 것 이라 생각합니다. 좋은점 1 ""인류의 문화와 지식 트렌드를 주도하는, 월드베스트 CJ ENM"
"High Mart, 고객 만족을 높이다"
개인의 책임감이 우리를 성장시키다
협상의 방법을 고민하다
" 유통경로관리론 수업을 듣고 유통업 전반에 대한 개요, 특징을 학습했습니다. 이후 롯데그룹 대학생 서포터즈 U-프렌즈로 활동하며 유통 계열사를 방문하고, 임직원 간담회를 통해 유통업 종사의 꿈을 키웠습니다. 또한, ‘유통피아’라는 교내 스터디 그룹을 만들어 주 단위 모임 간 뉴스를 활용해 유통업 경향 분석을 하고, 유통 업태별 방문 체험을 자체적으로 진행했습니다. 특히 편의점별 상품 구성의 차이를 보거나, 복합몰 체험을 하면서 유통업계 전반적인 변화 흐름을 직접 느꼈습니다.좋은점 1  ""고객과 제품의 공감대 형성"
"가장 트렌디한 공간, 옴니 채널"
소통하다: 상대방의 상황과 입장을 진심으로 이해하다
나의 주인의식이 우리를 성장하게 하다
안되면 되게 만들다
상황 분석을 통해 시스템 개선의 초석을 놓다
당연한 정직을 지켰을 때 따라온 당연한 성과
성취를 위해 끊임없이 노력하라
"고객에 대한 이해, 상황에 대한 판단"
" ""각자가 잘하는 일 = 우리가 잘하는 일"
블록체인이 중고차 시장에 가져올 득과 실
사람에 대한 존중으로 세상을 바꾸는 회사
고객 우선의 꼼꼼함
" ‘실천’은 저 자신을 성장하게 합니다. 이후 상황을 두려워하며 시도 조차하지 않아 후회하는 일이 많았습니다. 전공과목을 들으며 소극적인 자세로 질문하지 못한 것이 시험에 나왔을 때, 이상형이 스쳐 지나갈 때 번호를 묻지 못했을 때 등 생각을 ‘행동에 옮기는 것’의 중요성을 몸소 느꼈습니다.좋은점 1  ""실패에서 깨달은 신뢰"
"TOYOTA ‘High’brid, 사용자 경험을 높이다"
"소비자가 만드는 제품, 브랜드"
영업은 노력한 만큼 성과가 따른다
회사와 고객의 ‘교’점에서 역량을 ‘원’없이 발휘하겠습니다
고객지향-정답은 고객에게 있다
헌신적인 자세와 책임감으로 이바지하겠습니다
" ""통섭형 인재 - 융·복합적인 사고를 바탕으로 전문성을 키우다"
한국전력공사와 함께 국가 전력산업발전에 이바지하고 싶습니다
마이크로그리드의 발전. KEPCO Open MG
밤을 새우며 주어진 업무를 수행했던 경험
직원 모두의 요구를 충족시킨 워크숍 계획. 결과는 대성공!
첫 사회생활을 공사현장에서 시작하다!
목표를 달성하는 인재
국민의 건강을 담당하겠습니다
" ""보람 있는 일"
" ""전략적으로 접근했던 OOO 업셀링 프로모션"
58개의 스티커
"  1. 성격의 장단점  ""유연한 대나무"
습관으로 얻어진 뜻밖의 대처능력
"보람과 성취감, 나를 움직이게 하는 힘"
열정만이 전부가 아니다
소유에서 공유의 시대로
"   ""키즈 패밀리 클럽 어떠신가요? - 고객에게 봉사하는 인재"
오지 않으면 먼저 다가가라
"보람과 자부심, 그리고 잘할 수 있는 것"
책임을 다해 최선을 다하자
도전 속에서 함께 성장할 수 있는가
" ""글로벌경영전략"
직접 경험하며 얻은 흥미
주도하는 영업사원만이 필요할까?
함께 성장할 수 있는가
주인의식으로 확보한 30팀
책임감과 3%
"시장의 흐름, 고객의 니즈"
고객 밀착 강화를 통한 전략적 영업 담당자
" ""꾸준한 신뢰"
고객님들께 가장 상담받고 싶은 직원
OOO 프로모션을 통해 배운 2가지-목표 달성에 대한 이해
어르신 분들의 아이돌
한국 1등을 넘어 세계로
내 일의 주인은 나다
전원합격을 향하여!
자신감 넘치는 발표 스킬을 위한 노력
강점: 소통으로 확보한 황금 진열공간
영업 전문가가 되자
책임자로서 달성한 전원합격
끈질긴 인내심으로 만든 새로운 관계
어려운 상황에서도 굳건하게
바라보는 시선이 달라야 성공한다
열정과 도전으로 성장한 이마트에브리데이
끈질긴 인내심으로 만든 새로운 관계
전원합격을 향하여!
하나가 되는 매장
Fact를 바탕으로 자신 있게 소통하자
Fact를 바탕으로 자신 있게 소통하자
인간미 있었던 하이프라자
Sales specialist가 되겠습니다
바라보는 시선이 달라야 성공한다
열정과 도전으로 성장한 세이브존
전문가를 위한 공간을 제공하자
니즈를 정확히 아는 세이브존
바라보는 시선이 달라야 성공한다
업을 하는데 가장 중요한 ‘관리자 마인드’를 갖췄습니다
언제나 제 발목을 잡던 무대공포증을 극복해 냈습니다
장점: 일에 앞서서 체계적으로 준비를 잘 합니다
욕 먹을 각오하고 진행했습니다
손익 개선에 기여하는 구매
협동하는 인재
구매를 이끄는 구매
가격 경쟁력을 확보하는 구매
트렌드를 아는 실무자는 KT로
" ""손편지가 준 깨달음"
성공보다 값진 실패
분석력
롯데샌드를 사랑했던 지원자
" ""손편지가 가져다 준 영업관리자의 자세"
" ""영업관리자로의 여정"
의약품 마케팅 업무를 위한 준비
"문제를 해결하는 Key point, 창의성"
자원개발을 위한 준비들
" ""없으면 만들면 되잖아?"
문제 인식 = 목표 달성의 필수조건
포스코인터내셔널의 도전에 기여하다
소비자를 위하여
미래의 주역은 나
소비자를 위하여
"힐베르트, 수학은 인종을 구별하지 않는다. 수학에서 모든 문화적 세계는 하나다."
IoT 기반의 스마트 창문
국민의 삶에 행복을 짓다
모든 문제엔 답이 있다
작은 희생이 만드는 큰 성과
확실한 분석으로 확신을
LG화학의 화살표
영양제에서 이어진 인연
사소한 일탈의 경험
원자력 발전소의 필요성
협업을 통한 효율적인 과제 해결
" ""사람 만나길 좋아했던 나"
미래가 더 기대되는 기업 KCC
준비된 엔지니어
"  (1) Knowledge 기본에 충실하고, 조직방향과 일치하는 전문지식을 가진 사람 (2) Challenge 불굴의 의지와 창의력으로 실천하는 사람 (3) Courage 고객과 조직에 정직하고, 사명감과 책임감을 갖는 사람   ""새로운 도전 ‘손금풀이’ 그리고 장려상"
함께 발전할 수 있는 발전소
장애우들에게 밝은 눈을 선물하다
준비된 발전엔지니어
배우고 또 배우자
글로벌 발전엔니지어
장애우들에게 밝은 눈을 선물하다
책임감을 통한 문제해결
5만원의 손금풀이 사업
영어울렁증에서 시작된 도전
일상생활 속에 실천하는 정직
준비된 엔지니어
팀원의 강점 발견하여 소통
삼성 그리고 스마트팩토리
"도전, 장애우들에게 밝은 눈을 선물하다"
인공지능이 일자리를 뺏고 있다?
준비된 설비관리 엔지니어 : 스마트관리자
천만뮤지컬 만들기
인생역전과 킹키가 무슨 상관이야?
부모님은 가장 가까이 있는 역사책
소통과 이타심으로
행복을 찾고 행복을 주는 시설전문가
지식과 경험으로
위기일 때 빛을 발휘하는 소통과 리더십
국익과 경제성장에 기여하는 산업은행
" ""재무회계 직무역량개발 교육"
노르웨이에서의 성취 : 정기 고객 발굴로 신시장 개척
"도전하는 QA, 소통하는 QA"
우리는 본래 같은 민족이었다
"하루 방문자 수 5,000명이 들어오는 준 파워블로거"
미션 클리어! 다음 미션은?
OOO 협업 우수상
설득으로 400켤레 기부 성공
"2,800 여 개의 서류 검토를 통해 얻은 정확성"
금융 IT에 대한 열정
" C+ 학점을 받았던 프로젝트를 개선하여 A+ 의 성과를 이루어낸 경험이 있습니다.아쉬운점 1  ""기획의 실패가 초래한 결과"
" ""가장 중요한 실무 역량 - 커뮤니케이션""   개발자에게 가장 중요한 역량은 커뮤니케이션 능력이라고 생각합니다. 개발 프로젝트는 다양한 역할의 사람들과 협력하며 진행되기 떄문입니다. 개발자의 커뮤니케이션 역량은 크게 두 가지라고 생각합니다.  첫 번째로, 코드를 통한 커뮤니케이션입니다. 동료 개발자와의 소통은 코드를 통해 이루어진다고 생각합니다. 원활한 소통을 위해서는 가독성 높은 코드를 작성하고, 조직내의 업무 표준을 정확하게 준수하는 것이 중요하다고 생각합니다.  두 번째로, 말을 통한 커뮤니케이션입니다. 개발자는 상대방의 요구사항을 정확하게 파악하고, 자신이 말하고자 하는 바를 명확하게 설명할 수 있어야 한다고 생각합니다. 또한 상대의 의견을 경청하고 존중하며 팀워크를 다지는 것 또한 매우 중요하다고 생각합니다.  ""나의 커뮤니케이션 역량수준 - 80점"
" ""문제 파악 능력과 강한 개선 의지"
"업무 지식와 개발, 두 마리 토끼""   5년 안에는 업무 지식과 개발을 동시에 잘하는 금융 IT 전문가가 되고 싶습니다. 금융 IT 전문가가 되기 위해서는 개발 역량뿐만 아니라 고객사의 업무 또한 정확하게 파악하고 있어야 한다고 생각합니다.  그래야 고객이 요구하는 사항을 정확하게 이해할 수 있고 개발에 반영할 수 있기 때문입니다. 이를 위해 현업과의 적극적인 커뮤니케이션과 꾸준한 학습을 하여 업무 지식을 습득하겠습니다. 또한 개발 언어, 디자인 패턴, 소프트웨어 공학 등 개발 역량을 향상을 위해 꾸준히 학습하겠습니다.아쉬운점 1  ""프로젝트 매니저"
Check off list
실패를 발판삼아 성공을 이루다
현장실습과 인턴을 통한 배움
조직 내 융화의 중요성을 아는 사람
경험이 재산이다
3%의 증가를 만든 아르바이트 전략
WIN-WIN하는 방법
키즈패밀리 클럽 가입해보시겠어요?
희성전자의 멀티 플레이어
"구매, 새로운 경쟁력"
수치 감각과 경제학적 지식
최강의 팀워크 : OOOOO 협업 우수상
노르웨이 트레킹과 웨이트를 통해 얻은 끈기
창의적 발생의 힘 : 실적 10배 상승
지원동기 : 더불어 항상 성장할 곳
더불어 항상 성장할 곳
영업은 책임감이다
팀웍을 극대화하는 능력
" ""친화력과 감성적 경향"
행복을 돕는 사람
스피치를 통해 나를 외치다
함께의 위대함
현장 중심형 인재
신재생 에너지 사업의 중심! 부산교통공사 그리고 OOO
책임감이 무거워질수록 더 큰 거인이 되는 지원자
휴메트로와 함께 했던 여름날의 추억
왜 LG화학인가?
저의 장점은 집요한 성격입니다
다재다능한 엔지니어
안전한 교통수단
설계 프로그램 전문가
스마트 팩토리를 이용한 유지보수
먼저 상대방 이해하기
지원 동기
도전적인 성격 - 꾸준한 자기 계발
멘티의 꿈을 함께 이뤄나가다
소통이 만들어낸 최고의 결과물
직무 능력 및 핵심 역량
12년 근속의 비결
Fearless & good problem solver
"TNC : The New Core, HYOSUNG"
2가지
내막을 알자
Peer-Tutor
정해진 예산?
수돗물 음용률 인식 변화
인사 전문가가 되기 위한 노력
작은 공통점부터
가용자원 파악과 우선순위 설정을 중심으로
업무 협의를 통해 해결하다
신뢰를 주고받는 신뢰人
4차 산업혁명 시대의 스마트 물관리
"나도 하고 싶다"", ""나도 잘할 수 있는데"
약점을 무기로 바꾼 노력
끊임없는 호기심과 탐구열
관계 진전과 정확한 의사소통을 위한 커뮤니케이션 능력
"존 메이슨, 성공이라는 못을 박으려면 끈질김이라는 망치가 필요하다"
"피터 드러커, 실패를 두려워 말고 변화의 선두에 서라."
기본부터 충실히!
설계자의 보람과 소비자의 만족
"존 메이슨, ‘성공이라는 못을 박으려면 끈질김이라는 망치가 필요하다"
Arudino를 이용한 IoT 기반의 스마트 창문
미래의 주역은 나
동영상 발표를 통해 창의적인 시도로 우수한 성적을 받을 수 있었던 경험
팀에 대한 소속감과 책임감을 갖게 하는 진정한 의사소통능력을 갖췄습니다
" ""끊임없이 노력해서 발전하는 사람"
"최고의 품질, 최고의 효율"
상상을 현실로 만드는 삼성전자
"소통, 마음을 여는 열쇠"
물 들어올 때 노 젓기
책임감과 성취감
고객과 기업의 상생
유통 무인화에 앞장서는 개발자
" ""웹 개발 - 햄버거 배달 웹 페이지 제작"
어려움을 즐거움으로
마케팅 분야에서의 새로운 도전
사촌 언니와 함께한 첫 자취생활
책임감을 통해 더 높은 품질을 만들겠습니다
실험을 통한 분석력과 조별과제에서 배운 소통능력
검열에서 배운 리더십의 중요성
분석 경험을 살려 더 나은 영업 전략을 도출하는 인재가 되겠습니다.
밴드부 공연으로 소심함을 차근차근 극복하다
고객과 소통하는 역량을 길렀습니다
고객과의 소통능력
반도체 자동화 장비의 기술영업에 힘쓰겠습니다
"누구나 쉽게 다가올 수 있는 친근함, 남을 잘 챙기는 섬세함"
신뢰와 관계를 얻기위해 항상 노력하는 사람
가장 큰 실패와 성공을 가져온 호주 워킹홀리데이
현대판 봉이 김 선달이 되고 싶은 남자
"인생의 경험에서 느낀 물류의 중요성, 부족한 부분을 채우기 위한 3개의 자격증공부"
사람 만나길 좋아했던 나
미래가 더 기대되는 기업 KCC
준비된 엔지니어
"  (1) Knowledge 기본에 충실하고, 조직방향과 일치하는 전문지식을 가진 사람 (2) Challenge 불굴의 의지와 창의력으로 실천하는 사람 (3) Courage 고객과 조직에 정직하고, 사명감과 책임감을 갖는 사람   ""새로운 도전 ‘손금풀이’ 그리고 장려상"
삼성 그리고 스마트팩토리
"도전, 장애우들에게 밝은 눈을 선물하다"
인공지능이 일자리를 뺏고 있다?
삼성 그리고 스마트팩토리
"도전, 장애우들에게 밝은 눈을 선물하다"
인공지능이 일자리를 뺏고 있다?
가족愛로 시작
앞서나가는 간호사
호기심이 준 기회
지혜로운 간호사
고객사 대응을 하면서 영업에서 말하는 고객만족의 개념을 깨닫다
인턴을 통해 책임감이란 핵심경쟁력을 길렀습니다
장점: 원하는 목표를 달성하기 위한 근성이 있습니다
한국플랜트산업협회 플랜트 교육
플랜트
전기기사
단독기획상품! 오감으로 쟁취한 5개의 중국어 콘텐츠
가성비甲 인재로서 매력 어필
"뚝심, 힘쓸 때는 몰아서 쓴다"
핵심은 고객에 관한 관심도
"솔직함, 정직함의 다른 이름"
문은 두드려야 열린다
" ""먹는 버릇 여든까지 간다"
목표가 있는 사람은 열정의 온도가 다르다
포스트잇 은 '해야 함'을 의미한다
" ""맥박측정회로"
실습을 하며 아날로그 회로설계의 꿈을 키우다
질투는 나의 힘
고취시키기
" ""경쟁을 통한 성장"
책임감
헌혈 천사
사이버 아마겟돈
경쟁을 통한 성장
리더십-문제를 해결하는 능력
헌혈천사
나만의 핵심능력 = 책임감 + 분석력
" 토론동아리의 회장을 맡은 경험이 있습니다. 당시 사상 최고로 많은 회원이 있었고 동아리 동문회, 토론 합숙 등의 많은 행사준비가 이루어졌습니다. 이러한 일이 있을 때마다 동아리 집행부 위원들 간의 의견 차이로 인한 언쟁이 잦았으며, 큰 곤란을 겪곤 했습니다. 이 상황에서 회장으로서 집행부원들의 의견만으로 판단하기 어렵다고 생각했고, 이러한 문제점들을 해결하고자 동아리 회원 소리함을 만들어 모든 동아리 구성원들의 진솔한 의견을 모아 해결책을 논의하곤 했습니다. 집행부원들과 함께 소리함 내부를 개봉하여 구성원들의 의견을 종합하였고, 그중에서 몇 개의 대안을 선출하여 후보군으로 등록했습니다. 최종적으로 동아리 토론회를 통해 서로의 생각을 조율하여 최적의 대안을 선출할 수 있었습니다. 이러한 과정을 통해 어떠한 논쟁에서 갈등을 빚기보다는 서로 머리를 맞대어 더 좋은 해결책을 갈구할 수 있었습니다.   대학교들 다니면서 총 2번의 농민 학생연대활동을 다녀왔습니다. 긴 여정동안 한 조의 조장을 맡았고 각종 농사와 울타리 설치 등의 많은 경험을 할 수 있었습니다. 조장으로서 조원들을 잘 이끌고 서로 협력하는 자세로 다양한 일을 수행하였습니다. 또한, 마을주민분들과의농촌의 실태"
"정직과 혁신으로 동반 성장하는 기업, SPC"
HACCP 팀장교육과 식품 제조 경험을 바탕으로 위생을 책임지겠습니다
불편함이 만들어낸 인연
" 한국전력공사에 주요 사업 중 마이크로그리드 사업을 활용하여 강릉의 녹색 공간인 E-zen에 기여하고 싶습니다. E-zen은 에너지와 에코에서 따온 알파벳 e와 ‘살기 좋은 이상적인 공간’을 뜻하는 zen이 합쳐진 단어로, 화석 연료의 사용을 제로화하기 위해 세워진 에너지 자립 시설입니다. 내선 공사, 전기 전자 측정, 메카트로닉스 등 수업 과정을 통해 길러온 전공능력과 질문하고 탐구해가며 완성도 높은 업무처리를 해내는 저의 강점이 합쳐져 한국전력공사에 사업에 기여할 수 있다고 자신 있게 말할 수 있습니다.좋은점 1  ""끈질기게 문을 두드리면 결국 안에 들어가게 된다"
"신속하게, 그러나 서두르지는 말고"
162도의 천연액화가스를 36.5도로
여러 가지 말보다는 모두를 설득할 대안 한 가지
" 자동화 시스템과를 전공하며 설비 시스템을 설계 및 제작, 유지 보수에 관한 역량을 길러왔습니다. 2년간 전기 교과와 내선공사 실습을 통하여 시퀀스 제어나 전기 회로를 설계하고, 배관을 공사하는 작업을 배웠습니다. 또한, 이를 뒷받침할 수 있도록 프로그램 활용 능력을 계발하기 위해 PLC와 마이크로프로세서를 학습하였습니다. 그리고 전기 전자 측정 교과목을 통하여 사용목적에 따라 계측장비를 선택하고 운용하는 능력을, 공유압 시스템에서 회로의 오류와 원인을 해결하는 역량을 길렀습니다. 이러한 역량을 바탕으로 공급본부에 지원하여 전기 설비에 대한 지식을 쌓고 공급과 생산의 다양한 업무를 경험하면서 전문성을 강화시켜 한국가스공사에 전기 설비 보수 업무에 기여하겠습니다.  ""안전을 안정으로"
" ""20 - 1 = 0"
" ""‘한전KPS 설비 전문가’로 누리는 자부심"
" ""산전수전 전부 겪어보고 싶습니다"
0(young)으로 시작해서 100(back)까지
" ""대륙으로 나온 개구리"
"글로벌 역량 - 교환학생, 해외인턴, 통역 활동"
동기 : 고객의 만족이 나의 기쁨
"경제적 이윤, 그 이상을 추구하는 기업"
" ""성격 : 끊임없이 도전합니다"
고객을 만나는 것이 즐겁습니다
LG전자發 중국 스마트홈 시대를 열겠습니다
고객을 만나는 것이 즐겁습니다
신문으로 新사업을 개척하다
긍정으로 만들어진 밴드
문구사를 살린 아르바이트생의 시장분석
" ""편의점 아르바이트를 통해 영업에 대해 처음 접하다"
소통을 통한 팀워크를 발휘했습니다
밤마다 꾸준한 운동을 통해 어떤 일도 쉽게 포기하지 않는 근성과 일을 하기 위한 체력을 길렀습니다
맡은 역할에 최선을 다하자
도전적 실행 ? 150여 명 학우를 설득하다
"주장에 대한 확신, 제품에 대한 확신"
신 사업을 구상한 인턴
밴드를 만들어 축제를 기획했지만 비용을 마련하지 못하다
신문으로 新사업을 제안하다
중국어에 도전하다. 초급에서 통역까지
책임감
"신속, 정확"
노르웨이로의 사업확장 성공
각 국의 디젤 규제와 친환경차 시장의 성장
높은 우위와 지속적인 시장확대로 이뤄낸 최고의 자리
성실함은 자신감과 더불어 능력을 만든다
식품의 가장 중요한 키워드는 안전성이다
강한 책임감의 소유자
내 인생의 첫 해외여행
끝을 모르고 성장하는 가정 간편식 시장
"뜻밖의 흥미, 그리고 생산 관리"
가족보다 나를 잘 아는 GS SHOP
인턴이지만 하나의 브랜드를 담당하다
87시간의 멘토링
단기 : 융화와 데이터 이해
준비된 식품공학도
나를 바꾼 아르바이트
책임감을 가지고 시작한 자취
불가능할 것 같던 525만 원의 도전
" ""단기 : 고객의 니즈 파악"
단체 활동을 통해 얻은 소통 능력
자금 기획팀의 일원으로 적합한 사람
에너지 복지는 나의 역할
직무에 적합한 인재
관점의 변화
"효과적인 의사소통, 추진력"
전문성과 책임감을 갖고 발전 생산성을 향상시키는 일원
희생정신
자연 모사를 통한 제품기획
중재와 경청으로 만든 팀워크
주어진 환경에서 포기 않고 시도하는 것
"목표 달성, 추진력과 협업"
원칙을 준수하여 만든 성과
중재와 경청으로 만든 팀워크
"주어진 환경에서 포기하지 않고 시도하는 것, 도전"
코오롱에서 나의 역할
중재와 경청으로 만든 팀워크
"생산성의 저해요인을 제거시켜 만든 성과, 효율증대"
중재와 경청으로 만든 팀워크
"방열판 제조 후, 실생활에 적용"
"코엑스, 세계를 연결하는 문화-비즈니스 플랫폼 "
"문화 마케팅 실무, 코피노를 알린 공연 기획 프로젝트의 성공"
"고객 커뮤니케이션과 빠른 현장 대응, 국제 완구박람회의 최다 수출 계약 성과"
"정직의 원칙과 적극적인 태도, 노력을 인정받은 중소기업 컨설팅 프로젝트"
"경험으로 파악한 중소기업 성장의 어려움, 기회를 만드는 서울산업진흥원"
"무역 역량과 문화 산업에 대한 이해, 한국 콘텐츠 산업의 글로벌 경쟁력을 만드는 콘텐츠 사업인"
"빠른 현장 분석과 고객 커뮤니케이션, 국제완구박람회 최다 수출 계약의 성과"
"도전 의식과 문제해결역량, 130개 거절에서 타결한 공연의 후원 가능성"
"도전, 배움 끝에 얻는 것, 나만의 자산"
최초에서 최고로
분석가? 개발자?
협업으로 만들어가는 가치
"새로운 길, 새로운 정의 창조"
분석적 소비자에서 행동 분석의 대가로
Kakao Games Developer Conference 이탈 세션 연사자의 짧은 소개
경험 위에서 성장하는 자세
책임감에서 나온 엄격한 목표 의식
"이해하는 소통, 더하는 가치"
흔들리지 않는 차별화된 에스쁘아
나를 위한 맞춤을 전하는 전략/기획
책임감에서 나온 고객 이해
행복 전도사
"나아가는 사원, 도전하는 사원"
고객은 나의 소중한 가족
걸어 다니는 GS랄라블라
정형화되지 않은 방법
인터넷 쇼핑몰의 흑자 전환
웨이퍼의 시작과 끝은 클리닝에서
" 어렸을 때, 아버지가 족구 대회에서 팀을 단합시키는 것을 봤습니다. 강요하지 않고, 의견을 들으며 승리로 이끄셨습니다. 그 모습을 보며, 같은 목표를 향해 팀과 함께 갈 수 있는 사람이 되고 싶었습니다.  ""NO BELONGING, NO TEAM"
" 최근 소비의 흐름은 대부분 집에서 보내는 시간을 위해 이뤄집니다. 주요 거주 형태가 단독주택에서 아파트로 바뀌며 ‘장독대’가 ‘김치냉장고’로 바뀌었던 것처럼, 최근 미세먼지와 온난화 같은 환경의 영향으로 의류관리기와 홈 트레이닝 기구의 매출이 올랐습니다. 삼성전자의 가전 부문 주요 고객층의 70%가 밀레니얼 세대인 만큼 그들의 소비 패턴에 따라 제품은 변화할 것입니다. 밀레니얼 세대는 인터넷이 늘 연결된 환경에서 자라온 20·30세대로서, 앞으로 그들에 의해 AI 능력에 대한 수요는 더욱 커질 것입니다. 미래 AI 사업의 승패를 가르게 될 주요인은 ‘음성인식 데이터를 누가 많이 가지느냐’라고 생각합니다. 즉, 밀레니얼 세대의 소비력이 향상될수록 AI 시장이 성장할 것이고, 세계적인 IT 기업들은 더 많은 데이터 센터를 구축하려 할 것입니다.  ""인 메모리 컴퓨팅=서버 DRAM 탑재량 증가+HBM 신규 사용"
하나를 배우면 열을 찾아서 하는 지원자
연합을 선도하는 풍물패가 되다
삼원색으로 불량률을 잡다
하나를 배우면 열을 도전하는 지원자
최선의 역할분담을 통한 팀 프로젝트 진행
"  “빠름”  저는 제게 주어진 일에 완벽히 몰두할 수 있는 집중력을 갖고 있습니다. 덕분에 모든 일 처리가 신속합니다. 실제로 인턴 근무 당시, 제 사수님께서 저의 빠른 업무 습득력을 인정해주셨습니다. 다른 사람들보다 새로운 업무에 빠르게 적응하여 제게 더 다양한 업무가 주어지기도 했습니다. 저의 민첩함이 동아일보 재무회계직에도 큰 강점이 되리라 확신합니다. 신속하게 업무와 조직에 적응하여 바로 현업에 뛰어들 수 있도록 하겠습니다.아쉬운점 1  ""글로벌"
계절의 변화에 따른 승객들의 안락한 이용과 기타 사고에 미리 대비해는 한국철도공사가 되어야 합니다
" ""영업에 필요한 4가지 역량을 길렀습니다"
아이들과 지내며 헌신의 가치를 배웠습니다
"고등학교 3학년 수험생활이 끝난 후, 대학교에 입학하기 전까지 남은 3개월 동안 30kg을 감량했습니다"
관리자 마인드를 갖고 책임감 있게 일했습니다
"현명한 노사갈등의 해결, 그리고 협력적 노사관계"
"영어캠프 교사 업무를 통해 헌신의 가치를 배웠고, 직원들을 위해 헌신하는 인사부 직원이 되겠습니다"
스피치를 통해 나를 외치다
우공이산
행복 전도사
함께 성장하고 싶습니다
"캐릭터 OSMU 가치와 라이센싱 사업에 대한 이해, 글로벌 문화 상인의 비전"
"캐릭터 활용 기획 경험, 농산물 유통 브랜드를 위한 HIPHOPTHEFARM 프로젝트"
"해외 영업 실무 경험 , 2014 뉘른베르크 국제 완구박람회의 최다 수출계약 성과"
"고객 니즈에 맞춘 솔루션, 아이마켓코리아의 무역 전문가를 향한 성장 목표"
"신뢰를 쌓는 커뮤니케이션의 강점, 가족 같은 시너지로 이뤄 낸 국제 완구박람회의 성과"
"분석력과 문제 해결 역량, 담당 기업을 만족하게 한 해외시장조사 보고서"
헌혈이 남긴 영광의 흉터
" ""자주포를 구르게 하는 것은 기름이 아닌 노력"
전문지식을 갖춘 엔지니어
위기일 때 빛을 발휘하는 리더십
부모님은 가장 가까이 있는 역사책
소통과 이타심으로
전문지식을 갖춘 엔지니어
가장 중요한 것은 안전
English Zone 170시간
인천공항부터 기숙사까지
프로세스 = 체계적/변수 = 시간 지연
"Attitude = 신입사원, Work = 꼼꼼하게"
빠르게 찾도록 개선하자
"서비스, 노력"
경험은 성장의 원동력
책임감으로 이루어낸 성과
경험은 성장의 원동력
"NO를 ON으로 만드는 열쇠, 협업 그리고 노력"
신뢰는 안전에서부터
나를 이룬 8할은 의사소통
책임감으로 이루어낸 성과
항상 도전하는 지원자 OOO입니다
작은 차이가 경쟁력
실무에 강한 기업에 꼭 필요한 인재
" ""전문 지식을 쌓은 인재"
불량률 0%에 기여하는 품질관리자
석이버섯과 같은 지원자 OOO입니다
윤활유 같은 지원자 OOO입니다
" ""제약 산업의 미래, 한국콜마"
품질관리자로서의 자부심
직무 : 신사업 제안 경험
어려움을 즐거움으로
"  제안 및 사업관리 직무에서 가장 중요한 실무역량은 '고객사의 니즈를 파악하고 고객사가 겪고 있는 문제를 IT로 해결하는 역량'입니다. 제 역량수준은 10점 만점에 9점이라고 생각합니다. 그 이유는 IT 컨설팅 인턴십을 수행하며 AI를 포함한 최신 IT 기술로 고객사가 겪는 문제를 해결할 수 있는 IT 솔루션을 제안한 경험이 있기 때문입니다.  ""고객사 문제 해결 - 간호사 친구의 니즈 파악으로 AI 솔루션 제안"
강점 : AI를 비롯한 신기술 프로젝트 경험
입사 후 포부
성장 : 함께 성장하는 자세
업무 정의 및 우선 순위
테스트 실무 역량
완성도 욕심 - 장점
" 제가 지원한 VC사업부 R&D H/W 직무는 요구되는 기능에 따라 제품의 전반적인 설계, 회로 구성을 수행합니다. 저는 이 일이 4차 산업혁명을 맞이하는 주요 기술 중 하나인 자율주행 자동차 기술의 핵심이라고 생각했고, 주역이 되기 위해 지원했습니다. 학부 과정에서 몇가지 프로젝트 진행을 통해 해당 직무에 대한 역량을 길러왔습니다.아쉬운점 1  ""임베디드 시스템"
4차 산업혁명과 미래 기술
Thrust
나 자신의 성장을 위한 학창시절의 노력
가장 큰 실패와 성공을 가져온 호주 워킹홀리데이
지인의 추천과 내가 가고 싶은 회사와의 일치
"나의 영어기반을 다져준 잉글리시 존, 중국어 진행형인 GSM"
"인생의 경험에서 느낀 해외영업의 중요성, 부족한 부분을 채우기 위한 3개의 자격증공부"
매일 아침 써봤니? 를 통한 데일리 블로깅 프로젝트
영국에서 만들어 낸 한국-터키 Collaboration
I CAN DO IT-나는 할수 있다
국제적인 행사를 통한 업무 경험
경제의 혈관- 물류
물류업의 선진 리더 -한진
"공정개선, 걸음마를 떼다"
기존의 것이 아닌 새로이 도전하다
계획을 세워 행동하자
"Leader, 금호건설"
시공직에게 인정받는 경영관리
"내가 더 많이, 경영관리"
"Well, 고려개발"
"현장지향, 경영관리"
설치기사님 설득을 통한 하이마트 기사 만족도 2위
원활한 PJT 진행으로 진행률 감소
"도전과 신뢰로 세계화되는 기업, 한미약품"
" ""조별과제에서 배운 협업의 중요성"
" ""4.13, 향료회사, HACCP로 얻은 직무지식과 실무경험"
"도전과 신뢰로 지속 성장하는 기업, 삼양 그룹"
실험을 통한 분석력과 조별과제에서 배운 소통능력
성실과 도전정신으로 학과 행사의 수량 문제를 해결하다
혁신으로 만들어낸 당구장의 성과 창출
"확고한 가치관을 가진 기업, 샘표식품"
운동을 통해 배운 끈기
준비되어 있는 자세
" ""과거-중소기업 지원"
경쟁
책임감
성장하는 회사
변화를 꾀하는 인재
하스스톤
경쟁
역할을 다하는 책임감
두마리 토끼를 잡은 개발경험
"함께 성장하고 싶게 만드는 기업, CJ대한통운"
"소통의 힘과 전문성, 물류의 목표를 실현할 Key"
수치로 보여준 신뢰
적극성이 가져온 판매성과
10% 늘리겠습니다
윤활유+본보기=OOO MR
내가 가장 잘하는 것
자신의 선택에 책임질 수 있는 사람
경제학의 꿈을 이루다
"첫 리더, 400켤레"
책임감과 소통
팀 프로젝트를 성공으로 이끌다
가격 경쟁력을 확보하는 구매
Energy Plus에서 LG화학을 만나다
부팀장의 리더십
LG화학의 든든한 서포터
세계에서 인정받는 기업
부팀장의 리더십
638일 통해 배운 가능성
글로벌 엔지니어
책임감과 솔선수범
638일을 통해 되찾은 자신감
술을 배우다
1093통의 편지
하는 일을 사랑하라
발전의 기초를 배우다
자신의 뱉은 말에 책임감
팀 프로젝트를 성공으로 이끌다
부팀장의 리더십
638일 통해 배운 가능성
글로벌 엔지니어
부팀장의 리더십
대상을 고려한 구매
미래를 구매하다
성격의 장점: 책임감
업무 협력을 통한 커뮤니케이션 및 업무 능력향상
주어진 성과를 반드시 달성하는 책임감을 느껴야 한다
컨퍼런스를 통해 배운 소통의 중요성
항상 상대방에게 친절하게 대하면서 원하는 바를 파악하자
" ""사람들과 어울리는 스포츠관람"
락앤락의 장미빛 미래
기존의 경험을 바탕으로 빠른 적응을 하겠습니다
정규직 자리라는 한 줄기의 희망에 헌신하고 도전했습니다
"인적자원은 기업에서 다른 무엇과도 바꿀 수 없는 가치인 만큼, 내부 직원들을 위해 헌신하는 인사 담당자가 되겠습니다"
동영상 발표라는 새로운 시도로 최우수 성적을 받을 수 있었습니다
친화력을 갖춘 사람입니다
아르바이트를 통해 배운 유통업에 필요한 자세
"인턴을 통해 책임감이란, '주인의식' 핵심경쟁력을 길렀습니다"
새로운 인생을 위한 다이어트
돈에 대한 정직함을 갖췄습니다
계획을 탄탄하게 세우는 습관
세계 시장에 진출한 회사의 기술력
컴투스 프로야구 시리즈
OOOOO 우수 포트폴리오
전 국민에게 제시하는 안전한 연구결과
배운 일에 대해 빠르게 복습하는 노력으로 업무에 빠르게 적응했습니다
장점: 처음 보는 사람과도 끊임없이 대화를 이어나가며 좋은 관계를 유지 할 수 있습니다
인턴을 통해 책임감이란 핵심경쟁력을 길렀습니다
"105kg에서 75kg로, 새로운 인생을 위한 다이어트"
동영상 발표를 위해 적극적으로 협업했습니다
대한민국의 모든 소비자들에게 맛있는 두유의 즐거움을 전해줄 수 있도록 만들 것입니다
통역 등 실무를 통한 고객과의 소통능력
보완점 : 기계·화학적 지식이 부족합니다
" ""재무/회계 능력 개발과 네트워크 형성"
종합비타민과 같은 사람이 되고 싶습니다
스트라이커가 되겠습니다
뒤집힌 사고를 하는 사람
ooo만의 색깔을 지닌 기획자
고객의 눈높이에서 찾는 사업성
실패로부터 신뢰를 배우다
영업관리 엔진을 가동할 준비가 되어있습니다
실패로부터 신뢰를 배우다
"You와 통하기, 유통채널관리"
고객의 눈높이에서 찾은 사업성
CU 단골이었던 대학생이 BGF리테일을 알게 되다
"떡볶이의 가치, CU 성장의 발판"
나무가 아닌 숲을 바라보는 생산 계획자
"기본에 충실하지만, 멀리 볼 줄 아는 생산엔지니어"
협업을 통한 시너지 효과
현장에서 답을 찾는 적극성
입사 지원 동기
굴삭기를 통해 배운 무한 가능성
현장에서 답을 찾는 적극성
지식+경험= 생산에 대한 확신
무한 열정으로 이뤄낸 굴삭기 운전기능사
지식+경험= 생산에 대한 확신
곡물 우유 - 헤이! 미스터브라운
건강한 음식을 생산하는 엔지니어
교학상장: 가르치고 배우며 더불어 성장하다
"2,160시간의 노력으로 이뤄낸 값진 창업대회 수상"
"지식, 현장 경험, 의사소통 능력의 융합"
롯데푸드만을 위한 생산 시스템 수립
지식+경험= 생산에 대한 확신
현장에서 답을 찾는 적극성
지피지기면 백전백승
변화를 만든 능동적 삽질
대웅제약의 글로벌화와 생산관리자로서의 역할
나의 능력을 세계를 목표로 하는 곳에 맘껏 발휘하자
굴삭기를 통해 배운 무한한 가능성
생산과 기술을 동시에 이해한 영업 전문가
바른 태도를 가진 지원자입니다
"지식, 현장 경험, 의사소통 능력의 융합"
'굴삭기'를 통해 배운 무한한 가능성
"생산을 위한, 생산에 최적화된 인재"
OOO 영상 제작을 통해 배운 무한한 가능성!
하천과 함께 자라난 책임감과 주인의식
늘 묵묵히 듣는 사람
책임감
질투는 나의 힘
따로 또 같이 만드는 시너지
같이 해야 더 행복하다
도전을 통해 성장하는 자세
원맨팀보다 원팀이 강하다
직무 역량을 갖춘 준비된 인재
휴온스 글로벌에 맞춤 정장 같은 HR 전문가가가 되고 싶습니다
안전 확립의 목표달성에 기여할수 있는 인재
직무역량을 향상하기 위한 노력
사물인터넷 활용을 통한 유지보수 시스템 강화
사람과의 관계 신뢰가 가장 중요합니다
세계에서 가장 사고율이 낮은 항공기가 되도록 항공기 유지보수를 하겠습니다
졸업작품을 통해 융합형 엔지니어의 가능성을 보다
유학생들과의 프로젝트에서 협업을 배우다
소통으로 최적의 결과를 얻다
끊임없이 노력하는 사람
주인의식을 가진 사람
"1,000회 이상의 디버깅으로 얻은 원인분석력+문제해결능력"
타문화 이해를 통해 열린 마음을 갖다
우직한 소로 평가합니다
약속을 잘 지키는 사람으로 평가받고 싶습니다
120대 컴퓨터를 관리하며 주인의식과 책임감을 얻다
1000회 이상의 디버깅으로 얻은 원인분석력+문제해결능력
한국남동발전에 전기직무에 이바지하기 위해 전기기사 취득을 위해 노력했습니다
자원관리의 효율성을 식스시그마 프로젝트를 통해 배우다
유학생들과의 프로젝트를 통해 협업의 중요성을 배우다
1000회 이상의 디버깅으로 얻은 원인분석력+문제해결능력
120대 컴퓨터를 관리하며 주인의식과 책임감을 얻다
안전은 신념입니다
자원관리의 효율성을 식스시그마 프로젝트를 통해 배우다
안정적인 서울교통공사의 신호체계 확립에 기여하고 싶습니다
인턴을 통해 책임감이란 핵심경쟁력을 길렀습니다
윤리경영을 지향하는 유신에서 협력적 노사관계를 위해 헌신하는 인사 담당자가 되겠습니다
대한민국 해양 생태계를 위해 힘쓰고 싶습니다
"언제 어떻게 일어날지 모르는 해양 사고, 확실한 대비가 필요합니다"
진심을 담은 설득은 타인의 마음을 움직일 수 있다는 것을 확실히 깨달았습니다
"105kg에서 75kg로, 새로운 인생을 위한 다이어트"
대한민국 소프트웨어 산업을 이끄는 티맥스소프트
"장점: 일에 대한 주인의식, 책임감이 강합니다"
동영상 발표를 통해 창의적인 시도로 우수한 성적을 받을 수 있었던 경험
"105kg에서 75kg로, 새로운 인생을 위한 다이어트"
아르바이트를 통해 배운 유통업에 필요한 자세
"학업적으로, 실무적으로 인사 직무 경험을 해보았습니다. 상담력으로 직원들의 고충을 상담해주는데 탁월한 인사담당자가 되겠습니다"
포기하지말고 도전하자
소통-국제적인 행사를 통한 업무 경험
회사의 꽃 - 영업 전문가로 성장하자
차의 문제를 해결하는 불스원 샷 같은 인재
주어진 성과를 반드시 달성하는 책임감을 가져야한다
영업 스페셜리스트의 필요성 증가
때때로 지나친 의욕인 한 학점 관리 실패
"대한민국에 단 하나 있는 기업, 샘표식품"
소통하는 엔지니어
헌혈로 생긴 영광의 흉터
위기일수록 하나로
고객 중심적인 사고
대한민국 경제발전을 이끌어가는 부산항만공사
경영지원 인사 직무의 핵심인재 성장하고 싶습니다
돈에 대한 청렴함을 갖췄습니다
4차 산업 혁명에 대한 끝 없는 지식 학습
6개월 간의 인턴 경험
팀에 대한 소속감과 책임감을 갖게 하는 진정한 리더십을 갖췄습니다
단호한 거절함과 타협안 제시로 구성원의 요구사항에 대해 해결했습니다
" ""원하는 것이 있다면 도전하라"
신뢰와 인내
"변화에 대한 대처, 사람을 위한 설계"
글로벌 리더를 향해
고객 중심 IT 기획 및 운영
실무경험과 지식의 조화
현장에서 답을 찾는 적극성
정보전자소재사업본부의 글로벌 수급 담당자
"조직을 위한 ""공구 check list"" 수립"
변화를 만든 능동적 삽질
실무경험과 지식의 조화
꿈과 열정이 준비된 지원자
준비된 영업맨
인턴을 통해 책임감이란 핵심경쟁력을 길렀습니다
인적자원은 기업에서 다른 무엇과도 바꿀 수 없는 가치입니다
인턴 시절의 경험을 바탕으로 항상 발전해 나아가는 인사부 직원이 되겠습니다
하루하루 도전하며 발전해 나가는 삶을 이어가는 것이 제 인생의 목표입니다
장점: 실수를 허용하지 않는 꼼꼼한 구매 업무를 하겠습니다
"삼성SDI, 더 나아가 세계 전지사업의 전문가"
현장에서 답을 찾는 적극성
" ""인간을 대신해줄 수 있는 AI"
도전적인 삶
사람과 소속감을 중요하게 생각하는 인재
중동의 제약시장의 현황과 휴온스
회사와 고객의 연결 다리
경력1: ○○○도의회사무처
시작의 중요성
대한장애인체육회 입사를 위해 준비된 3가지
장애인 생활체육 활성화에 기여하는 대한장애인체육회의 젊은 피
 (경험)경영컨설턴트 양성과정 2기 수료
행동력: MD 직무 수행을 뒷받침하는 동력
시작의 중요성
"위메프 조미료 카테고리의 상반기 히트 상품, 그대로말린 천연조미료"
YES? -> not only YES -> BUT IF?
누구도 하지 않기에 아무도 할 수 없었던 것
"Partner, We are not a different part"
"브랜드 커뮤니케이션의 꽃, Public Relation"
강한 주인의식
변화에 주저하지 않는 KEB하나은행
능동적인 관심의 힘
"YES?, not only YES, But IF?"
온고지신
데이터 감각형 인재
"Partner, We are not a different part"
"실패의 희열, IF의 침착함을 배우다"
실력과 글로벌 역량으로 미래를 열다
"Customer oriented, Trend Sense, and Diligence"
갈등의 틈은 채워진 후 더욱 단단해진다
위태로운 약가 인하 압박 속의 공감
"스포츠의 대명사, 데상트"
스포츠의 즐거움
멋있는 스포츠마케터
건강한 커리어= 행복
스포츠 마케터만의 Cycle
Skill + Mind
Passion for Sport
변화에 주저하지 않는 신한
"Life materials, Creative & Sensitive"
온고지신
누구도 하지 않기에 아무도 할 수 없었던 것
"Partner, We are not a different part"
"Life materials, Creative & Sensitive"
변화에 주저하지 않는 신한은행
금융인의 소통능력
어두운 곳을 밝히는 금융인
"Partner, We are not a different part"
누구도 하지 않기에 아무도 할 수 없었던 것
온고지신(溫故知新)
어려움을 마주할지라도 지혜를 찾자
"YES?, not only YES, But IF?"
논어(論語) - 함께 최선을 다하다
우아한 형제들 - 고객 맞춤형 서비스의 도전
World Best 롯데칠성음료 & World Best 경영전략가
" 유치원생 시절, 부모님의 허락을 받지 않고 햄스터 한 마리를 가져온 적이 있습니다. 부모님께선 제가 데려온 햄스터이니 스스로 돌보라며 어떠한 도움도 주지 않으셨습니다. 햄스터 사료와 용품을 사기 위해 집안일을 도우며 용돈을 타며 2년간 스스로 햄스터를 돌봤습니다.  '인생은 스스로 만들어가는 것'이라는 부모님의 교육 방식 덕분에 책임감이 강한 사람으로 성장했고, 책임감이라는 가치가 주는 무게는 제가 인생을 살아가면서 어떤 일이든 해낼 수 있도록 만들어주는 원동력이 되었습니다. 또한 '모든 일을 하는 데 있어서 책임감을 가지고 완수해내자'라는 가치관은 저의 직업관이기도 합니다.아쉬운점 1  ""책임감으로 달성한 가맹계약"
경험보다 더 좋은 스승은 없다
숲과 나무를 동시에 보는 사람
고객의 삶의 질을 향상하는 업
"시장을 알고, 고객을 잘 아는 영업전략가"
직접 조리해보고 가세요!
"  인생에서 가장 우선으로 삼는 가치는 책임감입니다. 또한 '모든 일을 하는 데 있어서 책임감을 갖고 완수해내자'라는 가치관은 저의 직업관이기도 합니다.  ""책임감으로 달성한 가맹계약"
적기 생산!적기 선적
공동목표는 최고의 동기부여
인공지능이 바꾸는 유통업의 미래와 윤리적 딜레마
베트남 영상디스플레이 시장 점유율 1위 삼성전자
인생에서 가장 우선으로 삼는 가치 : 책임감
인공지능이 바꾸는 미래와 윤리적 딜레마
공동의 목표는 최고의 동기부여
족집게
매사?최선을?다하겠습니다
"  제가 기술영업 직무에 적합한 이유는 두 가지가 있습니다.  ""상황에 맞는 임기응변"
코스맥스의 화장품 사업 성장에 기여하겠습니다
" 전문성을 바탕으로 고객의 니즈를 파악하고, 이에 맞는 제품을 개발할 수 있도록 개발팀과 협업하는 것이 마케터가 하는 일이라고 생각합니다. 이를 위해서는 '전문성'과 '커뮤니케이션 스킬'을 갖추고 있어야 합니다.아쉬운점 1  ""화장품에 대한 전문성"
" '바름'은 기업의 지속 가능한 성장을 위해서 꼭 필요한 가치입니다. 제조, 판매에서 편법을 쓰는 기업은 당장의 이익은 가져갈 수 있지만, 시간이 지나면 민낯이 드러나기 마련이라고 생각합니다. 장기적 관점에서 바른길을 걷는 기업은 고객과의 신뢰를 쌓으며, 사랑받는 장수 기업이 될 수 있기에 중요하게 여겨진다고 생각합니다. '다름'은 기업이 경쟁력을 갖추기 위해 꼭 필요한 가치입니다. 수 만개의 기업 중에서 살아남기 위해서는 제품이나 전략 측면에서 차별화를 꾀해야 합니다. 차별화가 이루어질 때 고객의 수요를 확보할 수 있으며, 매출로 이어갈 수 있기 때문입니다. 따라서 점점 평준화되는 기업들의 기술력과 경기 침체 등을 극복할 수 있는  '다름'의 중요성이 부각되고 있다고 생각합니다. '아름'은 기업이 사회적 책임을 다하는 데 있어 필요한 가치입니다. 기업의 목적은 이익 창출에 있지만, 이익의 기반은 사회에서 나온다고 생각합니다. 따라서 기업의 존재 의미는 사회적으로 '아름'을 실현하는 것에 있습니다. 사회적인 문제에 대해 관심을 가지고 책임을 다하는 자세가 없다면 기업은 언젠가 딛고 설 발판을 잃어버릴 수 있다고 생각합니다. 따라서 기업의 존재하는 가치를 나타내는 '아름'의 중요성이 부각되고 있다고 생각합니다.아쉬운점 1  ""'신뢰'와 '사랑'"
매사 최선을 다하겠습니다.
진정한 성과는 소통에서 나온다
" 고객은 '갓난아기'와 같다고 생각합니다. 직접 말해주지 않아도 원하는 니즈를 파악해야 하기 때문입니다. 이러한 제 생각을 통해 고객들의 만족도를 높인 경험이 있습니다.좋은점 1  ""차별화된 전략은 고객의 니즈 파악에서 나온다"
모든 점은 이어진다
희성폴리머의 타포린 사업 성장에 기여하겠습니다
끈기 VS 집착
한국바스프의 '울트라손' 사업 성장에 기여하겠습니다.
매사 최선을 다하겠습니다.
끈기 VS 집착
"입사 후 10년 차, 제가 맡은 채널의 영업 이익을 증가시키겠습니다"
품질관리의 3가지 역량
홍보영상 1위를 향한 노력이 150만 조회 수로 보답받다
공동 구매를 통해 터득한 마찰 해결 방법
아이스크림으로 얻은 기록에 남을 수입:100만 원
인사 전문가가 되기 위한 노력
작은 공통점부터
가용자원 파악과 우선순위 설정을 중심으로
업무 협의를 통해 해결하다
신뢰를 주고받는 신뢰人
행정병으로 기른 문제해결역량
청년지원사업을 이끌겠습니다
경영컨설턴트 양성과정 2기 수료
NCS기반 능력중심채용에 대한 생각
변화에 주저하지 않는 SC제일은행
관심과 인내: 공감 못 할 '다름'은 없다
실패로부터 신뢰를 배우다
강한 주인의식
디지털의 인간적인 모습
YES -> not only YES -> BUT IF
누구도 하지 않기에 아무도 할 수 없었던 것
데이터 감각형 인재
"Partner, We are not a different part"
농업인을 위해 선의의 가치를 위한 일에 투자하는 농협
"고향, 그리고 낯선 곳"
솔선수범으로 다져진 신뢰 형성 - 아르바이트부터 매니저까지
열정으로 달성한 가맹계약
혈액이 되겠습니다
400명 학생의 니즈를 파악하여 교내 복지시설도입에 기여했습니다
중국의 바링허우(80后)를 겨냥한 체험 마케팅
미래를 바꾸는 SKC 하이테크앤마케팅
이제는 사람이다
" ""협업을 통해 달성한 가맹계약"
나는 왜 이 일을 하는가? ? 사이먼 사이넥
사람에 대한 호기심과 분석력
근성과 성과달성을 위한 집념으로 가맹계약 달성
신뢰와 소통으로 고객의 마음을 이끌기
롯데자산개발과 함께 확장하겠습니다
소외계층에게까지 KT의 ICT기술을 닿게 하겠습니다
협업을 통해 달성한 가맹계약
400명 학생들의 니즈를 파악하여 교내 복지시설도입에 기여했습니다
부모님은 가장 가까이 있는 역사책
소통으로 通하다
위기일 때 빛을 발휘하는 리더십
인간미 있는 엔지니어
" 끊임없는 도전으로 도전적인재 , IT와 전기전자을 융합할수 있는 통섭형 인재에 해당한다고 생각합니다.좋은점 1  ""1000회 이상의 디버깅으로 얻은 원인분석력+문제해결능력"
10원으로 주인의식을 갖게 하다
자원관리의 효율성을 식스시그마 프로젝트를 통해 배우다
타문화 이해를 통해 열린 마음을 갖다
전기설비 지식을 꾸준히 쌓아왔습니다.
Think Different
자원관리의 효율성을 식스시그마 프로젝트를 통해 배우다
1000회 이상의 디버깅으로 얻은 원인분석력+문제해결능력
타문화 이해를 통해 열린 마음을 갖다
프로젝트를 통해 협업을 배우다
"자율주행 사고, 기술적 책임으로 극복해야 한다"
타문화 이해를 통해 열린 마음을 갖다
Think Different
10원으로 주인의식을 갖게 하다
졸업작품 설계를 통해 설계 역량을 기르다
자원관리의 효율성을 식스시그마 프로젝트를 통해 배우다
유학생들과의 프로젝트에서 의사소통 능력을 향상시킬수 있었습니다
유학생들과의 프로젝트에서 협업을 배우다
10원으로 주인의식을 갖게 하다
혁신으로 졸업작품을 완성시키다
졸업 이후 꾸준히 역량을 길러왔습니다
GigaTopia시대를 여는 KT에서 안정적인 트래픽 제어를 담당하고 싶습니다
프로젝트를 통해 협업을 배우다
졸업작품 설계를 통해 융복합 엔지니어로서 가능성을 보다
"ONLY ONE, ONLY ME"
열정으로 투자한 4년
끊임없이 소통하는 조력자
따로 또 같이 만드는 시너지
참여율 100%를 이끈 집념의 끈기
회사 생활의 마스터키
이 구역 위클래스 나야 나
핫식스 100캔 복용
우연적 운명
祝을 매단 풍선
사람의 마음을 읽고 호기심을 자극하라
사람의 마음을 읽고 호기심을 자극하라
祝을 매단 풍선
작은 일도 성실하고 꼼꼼하게
확실하게 분석해서 처리하겠습니다.
큰 그림을 그리는 습관
소통과 열린 마음을 통한 고정관념 타파
큰 그림을 그리는 습관
소통과 열린 마음을 통한 고정관념 타파
祝을 매단 풍선
사람의 마음을 읽고 호기심을 자극하라
고객관계관리 및 고객만족
OO시 벽화마을 기획 프로젝트
메모와 끊임없는 소통
인턴을 통해 책임감이란 핵심경쟁력을 길렀습니다
"현명한 노사갈등의 해결, 그리고 협력적 노사관계"
정규직 자리라는 한 줄기의 희망에 헌신하고 도전했습니다
"돈에 있어서의 정직, 사람과의 신뢰로 직결되는 만큼 매우 중요하고 엄격히 다뤄야 할 것입니다"
켈리서비스에서 채용 업무를 하며 다수의 좋은 인력들을 채용하고 헌신적으로 관리하도록 하겠습니다
"인턴 시절, 일에 대한 복습으로 업무에 빠르게 적응했습니다"
장점: 원하는 목표를 달성하기 위한 근성이 있습니다
학업과 실무 경험을 통해 인사 직무에 대한 확신을 갖게 되었습니다
창의적인 동영상 발표를 통해 우수한 평가를 받을 수 있었습니다
건강한 삶
장점: 원하는 목표를 달성하기 위한 근성이 있습니다
지원동기
" ""소통과 열린 마음을 통한 고정관념 타파"
의미 있는 도전
주인의식을 가지고 도전하겠습니다
" ""학습경험 - 설계 교과 학습, 모델링 및 설계 경험"
" ""친환경 자동차, 가격 경쟁력 확보"
목표 달성을 위한 책임감과 적극적인 태도
신선한 접근을 통한 성취감
다양한 인자를 고려한 수치해석
피할 수 없다면 해결해라
의미 있는 도전
적극적인 태도
신선한 접근을 통한 성취감
" 많은 설계경험을 통해 제품을 설계하고 문제를 해결하는 것에 매력을 느껴 해당 직무에 지원하였습니다.  ""강점-설계능력, 문제 해결 능력"
탄탄한 기본과 넓은 지식을 가진 Mechanical Designer
의미 있는 도전
호기심과 탐구욕
Big Data
CAE 시뮬레이션
" ""소속감과 책임감은 저의 원동력입니다"
경험을 바탕으로 한 직무 이해
" ""테슬라의 천막 공장과 2가지 생각"
동남아시아의 재고 관리 전문가
" ""수영 대회 동메달, 그게 어려워?"
그만 생각하고 집중을 하자
데이터를 활용한 생산관리
책임감을 갖고 최선을 다해야 한다
" ""직무 Base, 공학 지식"
세계 최고 타이어코드를 내 손으로
미래 가치를 창출
"인내심, 집념 성취욕이 강한 사람"
도전
"커뮤니케이션 능력, 공감능력"
정교한 설계 능력
신뢰
엔지니어의 능력 개발
" ""맛있는 음식을 먹는 게 행복이다"
잘하고 좋아하는 일
" ""생각을 쓰고 그리는 것"
2017 송년회 기획단
목표를 이루는 데 중요한 것
높은 성장성을 가진 진단검사 시장
성취감과 도전 정신
신뢰의 중요성
"나,회사를 성장 시키자"
" ""헌혈로 생긴 영광의 흉터"
자주포를 구르게 하는 것은 기름이 아닌 노력
" ""전문지식을 가진 엔지니어"
" ""위기일 때 빛을 발휘하는 리더쉽"
" ""트렌드 선도기업, 롯데 이커머스"
매출 20조를 넘어 아마존 경쟁사로
책임감이 노르웨이 진출 비결
경제학의 꿈을 이루다
" ""샘표의 일원이라는 자부심"
영업은 고객과 현장이다
봉사활동을 통해 얻은 꿈
성공을 위한 열쇠 끈기
" ""해피사원 ㅇㅇㅇ"
" ""열심히 하겠습니다"
" ""기업가형 인재: 사장님과 같은 책임감으로 일했습니다"
스스로 부족한점을 깨닫고 빠르게 고치려고 많은 노력을 했습니다
하루하루 도전하며 발전해 나가는 삶을 이어가는 것이 제 인생의 목표입니다
인턴을 통해 책임감이란 핵심경쟁력을 길렀습니다
한컴그룹의 우수한 소프트웨어와 결합된 산청의 훌륭한 안전장비를 보다 더 많은 고객이 이용할 수 있도록 만들겠습니다
" ""산청이 안전장비 시장의 압도적 1위가 될 수 있도록 만들겠습니다"
인턴을 통해 책임감이란 핵심경쟁력을 길렀습니다
우수한 용접재료를 제공하는 현대종합금속에서 영업인이 되고 싶습니다
현대종합금속이 업계 압도적 1위가 될 수 있도록 항상 달리는 영업인이 되겠습니다
대한사료는 우수한 윤리경영 정신을 갖춘만큼 여기서 꼭 영업 일을 하고 싶습니다
장점: 원하는 목표를 달성하기 위한 근성이 있습니다
"인턴을 통해 첫 직장 생활을 경험했고, 일에 대한 복습으로 업무에 빠르게 적응했습니다"
인적자원은 기업에서 다른 무엇과도 바꿀 수 없는 가치이기에 교육직무에 관심을 가져왔습니다
장점: 원하는 목표를 달성하기 위한 근성이 있습니다
직원들의 화합적인 노사관계를 이끌고 올바른 조직문화에 기여하는 인사부 직원이 되겠습니다
" ""인턴을 통해 책임감이란 핵심경쟁력을 길렀습니다"
동영상 촬영이라는 색다른 시도를 주도적으로 나서서 이행했고 성공시켰습니다
" ""윤리경영을 중요시하는 인재"
다양한 질병이 생겨나면서 진단검사의 중요성은 더욱 커질 것입니다
"신뢰: 업무적으로, 인간적으로 언제나 신뢰 받을 수 있는 직원이 되겠습니다"
" ""건강한 현대인의 삶, 삼광의료재단과 이끌어가고 싶습니다"
" ""영업관리에 필요한 4가지 역량을 길렀습니다"
" ""인간의 삶에서 건강은 절대 빼놓을 수 없는 가장 중요한 가치입니다"
"사과를 받아내고, 영어에 주눅들지 않도록 분위기를 만들었습니다"
동영상 촬영이라는 색다른 시도를 하는 창의성으로 최우수 성적을 받았습니다
기업가형 인재상과 가치 창조형 인재상
소통과 적극성으로 팀장을 대신하다
일상 업무에 주목하다
"  ① 어떤 문제였으며, 어떤 과정을 통해 문제를 해결하였나요? ""익숙한 문제의 경험을 활용하여 해결합니다"
" ① 해당 내용을 지키기 위해 노력한 이유는 무엇이었으며, 얼마나 지속했습니까? ""헬스장 마감 아르바이트를 성실히 수행하다"
"  ① 어떤 부분을 향상시키고자 어떤 노력을 하고 있습니까? ""인사 영역의 역량"
작은 경험의 힘
" ""트렌드에 맞춤화된 강한 기업"
" ""나눔을 함께 하면 배가된다"
" ""안전하고 철저한 식품 유통, 현대그린푸드"
동영상 발표라는 새로운 시도로 최우수 성적을 받을 수 있었습니다
6개월 간의 인턴 경험
"회사의 핵심 자원인 인적 자원, 원익머트리얼즈의 책임감 넘치는 인사 담당자가 되겠습니다"
직원들의 화합적인 노사관계를 이끌고 올바른 조직문화에 기여하는 인사부 직원이 되겠습니다
논리성과 진심을 담은 의사소통은 타인의 마음을 움직일 수 있다는 것을 확실히 깨달았습니다
다른 사람에게 민폐를 끼치고 싶어하지 않는 성격으로 인한 책임감
계속해서 도전하는 컴투스
" ""PC게임의 성공적인 모바일화 배틀그라운드 모바일"
" ""철저한 플랜맨"
성장과정: 수영을 통해 배운 팀워크
장점: 그만 보라 할 때까지
디스플레이 발표로 시작된 기판 생산관리의 꿈
자동차 산업이 봐야하는 항공기 산업
Cooperation: 2번의 8등에서 마지막 4등에 이르기까지
"생산기술에 필요한 2 Data, 1 SCM"
"프로젝트 기법, SCM 그리고 협업"
" ""기계관련 국가기술 자격증 취득"
대학 재학 중 2건의 특허등록
시설관리전문가
" ""적정기술 고안을 위한 팀협력"
직무관련 교육수료 및 국가기술자격 취득
"  ① 본인의 지식 또는 기술이나 아이디어를 발휘해서 문제를 해결했던 당시의 상황과 해결방법을 상세히 기술해 주십시오.  ""특허등록 - 생활 속 불편한점을 개선할 수 있는 아이디어 고안"
" ① 당시의 상황과 본인의 역할을 육하원칙에 따라 간략히 기술해 주십시오.  ""융합력"
" ① 당시의 상황과 본인의 역할을 육하원칙에 따라 간략히 기술해 주십시오.  ""물리튜터 경험"
" ""에너지전환(탈원전) 정책에 대한 견해 및 한국원자력연구원의 대응방향 고찰"
" ""정부출연연구기관의 역할 및 앞으로 나아가야 할 방향"
지원동기 - 고객과의 소통과 나눔의 가치를 추구하고 성장하는 기업
" ""안전관리 전문가"
" ""적정기술 고안을 위한 팀협력"
대학 재학 중 2건의 특허등록
" ""기계관련 국가기술 자격증 취득"
최고를 보며 품은 엔지니어의 꿈
환경과 효율
부모님이 가장 가까이 있는 역사책
" ""금전적 보상을 넘어선 사후관리"
위기일 때 빛을 발휘하는 리더십
Situation & Task
Situation & Task
Situation & Task
Situation & Task
직장에서 얻은 사무 행정 능력과 고객 관리 경험
아르바이트를 통해 얻은 고객 지향 마인드
단합을 통해 얻은 책임감과 커뮤니케이션
국제적인 행사를 통한 업무 경험
원칙을 지키는 것이 중요하다
더 넓은 세계로 도전하다
AI의 발전 -> 영업 스페셜리스트의 필요성 증가
컨퍼런스를 통해 배운 소통의 중요성
" ""군 시절 얻은 소중한 자산? 책임감"
힘들때 의자가 되어 주는 생명 보험
"  저는 교보생명의 기업 영업을 담당하는 법인영업 파트에 지원했습니다. 제가 생각하는 입사 후 법인 영업 전문가에게 가장 필요한 것은 바로 고객 지향 마인드와 함께 전문화된 지식을 바탕으로 한 자신만의 영업 브랜드를 가져야한다고 생각합니다.  ""아르바이트를 통해 얻은 고객 지향 마인드"
주어진 성과를 반드시 달성해야한다
더 넓은 세계로 나아가자
컨퍼런스를 통해 배운 소통의 중요성
고객바라기
적극적으로 바꾸어 보자
내가 하는 봉사만 봉사다?!
역지사지를 통한 협업
10분이 10개월을 만들다
문제해결능력
사람과 규정에 대한 정교함
멀티플라이어를 구현하는 회사
혁신적인 아이디어 2개 제시
고객에게 힘이 되어주는 회사
"장점 : 누구나 쉽게 다가올 수 있는 친근함, 남을 잘 챙기는 섬세함"
"내 인생의 가장 큰 도전, 인간적인 성장을 일구어낸 호주 워킹홀리데이"
" ""영어 학교 홍보영상 프로젝트"
웹젠에 다니는 친구의 추천
  '20180916 아무로 나미에의 은퇴여정을 따라서 한 나의 발전
동반성장으로 좋은 시너지를 불러일으키는 은행원
업무에 대한 통찰력 있는 사람
가장 큰 실패와 성공을 가져온 호주 워킹홀리데이
마니아들의 수집 욕을 자극하는 금융상품 소개
" ""고객이 더 머무를 수 있게 하는 판매대변경"
가장 큰 실패와 성공을 가져온 호주 워킹홀리데이
내가 준비해온 것들이 통용될 수 있는 회사
허드렛일도 성심성의껏 하는 신입에서 믿고 맡길 수 있는 중간관리직까리
간편한 금융을 제공하는 회사에서 금융이 아닌 다른 즐거움을 주는 회사로의 변신
열정과 창의 - 동아리 창립 경험
문화를 만드는 마케터
Clue 이벤트
"아시아를 넘어 북미, 유럽으로 뻗어 나가는 슈피겐코리아"
노르웨이에서도 빛난 강한 책임감과 실무능력
노르웨이에서의 성장
데이터를 다루는 융합형 인재
성격의 장점: 끈기
리더의 역할은 구성원들의 동기를 만들어주는 것
"미래를 여는 열쇠, 산업 연구"
4차 산업혁명 시대의 융합형 인재
수업에서 깨달은 위생의 가치
"꼼꼼히, 빠르게"
꿈꾸던 현장을 경험할 최고의 기회
배려와 경쟁심의 반전 매력
LG의 미래를 책임질 생산관리 전문가
같은 목표를 가진 준비된 인재
세심한 계획과 열정으로 모든 목표를 달성
번뜩이는 아이디어 에너지를 가진 팀의 윤활제
더 넓은 세계로 나아가자
군 시절 얻은 소중한 자산? 책임감
주어진 성과를 반드시 달성하는 책임감을 가져야한다
" ""열정을 가지면 불가능은 없다"
시장을 주도하는 미래지향적 행보에 동참하겠습니다
"결과를 부르는 과정, 최선을 다해야 한다"
"2년, 우승을 향한 열정의 시간"
" ""강점 - 다양한 설계 경험"
고객의 서비스 으뜸 자연먹거리는 ORGA WHOLE FOODS
성실한 토끼
대체 불가한 ORGA WHOLE FOODS의 보배
성실한 토끼
고객의 서비스 으뜸 자연먹거리는 롯데마트
대체 불가한 롯데마트의 보배
탈북자와의 교류를 통한 ‘진짜’ 북한학
2 -> 19로 약 10배 상승
정직은 당연한 것이자 양심의 문제
"109kg에서 79kg로, 새로운 인생을 위한 다이어트"
아동센터 보조교사로 활동하면서 아이들과 행복하고 즐거운 시간을 보냈습니다
인턴을 통해 책임감이란 핵심경쟁력을 길렀습니다
"사과를 받아내고, 영어에 주눅들지 않도록 분위기를 만들었습니다"
장점: 원하는 목표를 달성하기 위한 근성이 있습니다
동영상 촬영이라는 색다른 시도를 주도적으로 나서서 이행했고 성공시켰습니다
아동센터 보조교사로 활동하면서 아이들과 행복하고 즐거운 시간을 보냈습니다
"109kg에서 79kg로, 새로운 인생을 위한 다이어트"
책임 소재를 확실히 하기 위해서 기존 보다 철저한 재고관리 체계를 만들었습니다
돈에 대한 정직함을 갖췄습니다
인턴을 통해 책임감이란 핵심경쟁력을 길렀습니다
" ""자율창의: 동영상 촬영이라는 색다른 시도를 하는 창의성으로 최우수 성적을 받았습니다"
대한민국의 모든 소비자들에게 맛있는 삶의 즐거움을 전해줄 수 있도록 만들 것입니다
현대그린푸드가 식품유통 업계의 압도적 1위가 될 수 있도록 항상 달리는 영업인이 되겠습니다
겸손하지만 가장 뜨겁게
윤리의식과 함께 변함없이 ‘식’(食)을 책임지는 경농
'열정'과 창의력으로 Zero에서 400켤레까지
도전과 성장
부동산학 다  전공과 자격증
도전과 성장
부동산 자산관리의 역동성
도전지향
학구열과 꼼꼼함
한국철도공사와 함께 그리는 성장
부동산 개발프로젝트
" ""작은 희생은 통한 더 나은 결과"
"인사업무, 잘 해낼 수 있습니다"
" ""인턴을 통해 책임감이란 핵심경쟁력을 길렀습니다"
장점: 원하는 목표를 달성하기 위한 근성이 있습니다
직원들의 화합적인 노사관계를 이끌고 올바른 조직문화에 기여하는 인사부 직원이 되겠습니다
변화에 대한 발 빠른 대처
헌혈 20번 프로젝트
9년 만의 결승진출
파벌이 팀으로
특별한 경험에서 나온 빠른 적응력
현대위아와 함께할 미래
"규범준수, 창의성"
CEO in Inbody
CJ 프레시웨이 수익성을 높이겠습니다
주어진 성과를 반드시 달성하는 영업 사원이 되자
성장성과 직무 적합성
경청과 소통
미국의 금리 인상
나의 시너지를 보여주자
" ""절충안을 이끌어 내다"
" ""관찰과 의문제기를 통한 개선노력"
독서를 통한 문제인식
발상의 전환
여행이라는 꿈을 키워온 人才
저렴한 항공권으로 인한 여행시장의 확대화
" 저는 통신3사를 이용하면서, 통신사에서 주최하는 다양한 이벤트에 참가했습니다. 그런데 다른 통신사들의 대리점과는 달리 LG유플러스의 대리점에서는 제가 LG의 고객인지 여부와는 상관없이 항상 친절한 서비스를 받을 수 있어 호감이 생겼습니다. 동시에, 저 곳은 어떤 회사길래 고객을 이렇게 기분 좋게 접대하는지 호기심도 생기고 직접 일해보고 싶다는 생각이 들었습니다. 또한, LG유플러스는 앞으로 다가올 초연결사회에서도 정보통신기술로 전자, 물류, 통신 등 LG 계열사를 연결하는 핵심적 역할을 맡을 것이며 그에 따른 발전 가능성이 크다고 생각했기에 지원했습니다. 아쉬운점 1영업/마케팅 직무는 LG유플러스의 근간이 되는 기반 사업인 만큼 그 중요성과 더불어, 제가 LG유플러스를 이해하고 LG인으로서 더욱 성장하기 위해서는 반드시 거쳐야 하는 코스라고 생각하여 선택했습니다. 아쉬운점 2 ""적극성과 소통 역량을 쌓다"
고난을 협업과 끈기로 극복하다
공모전
문제의 답은 가까운 곳에 있다
" ""역경과 고난을 극복하며 성장하다"
남들과 다른 사고가 가능하면서도 그것을 조화시킬 수 있는 사람
"  1. 언제, 어떤 조직 내에서 발생한 일이며, 본인의 어떠한 가치관과 조직의 가치관이 충돌하였나요?(150~300자)  ""온라인이면 충분하다 vs 오프라인 홍보도 필요하다"
"  1. 어떤 업무(학습)이었으며, 그러한 능력이 필요하다고 생각한 이유는 무엇인가요?(100~200자)  ""이론을 실제에 적용하다"
"  1. 본인이 생각하는 인물 또는 제도와 그것을 선택한 이유를 설명하여 주십시오.(100~200자)  ""세종대왕"
"  1. 위의 핵심가치 중 신입사원으로 갖추어야 할 가장 중요한 가치는 무엇이라고 생각하십니까? 그러한 핵심가치를 선정한 이유는 무엇입니까? (100~200자)  ""소통이 먼저다"
" 1. 어떠한 과제들이었으며, 그 과제들을 수행하는데 장애요인은 무엇이었는지 기술하여 주십시오.(100~200자)  ""권한/자원 부족을 극복하다"
"  1. 언제, 어떻게 발생한 경험인지 설명하여 주십시오.(100~200자)  ""에이스가 전부가 아니다"
인정을 위한 노력
전략적으로 합치는 세상
물류 자동화
노력과 인정의 상호작용
전략과 협업
"신뢰를 만든 커뮤니케이션, 플래너를 통해 배운 계획의 중요성"
"고객 가치에 집중한 신한은행, 기업 대상 프로젝트 경험으로 갖춘 고객 중심의 자세"
"고객 가치 분석과 문제 해결 역량, 국제완구박람회 최다 수출 계약의 성과"
"글로벌 환경에 맞춘 기업 성장 지원, 글로벌 기업 금융 전문가"
"고객 니즈에 맞춘 솔루션, 판토스의 종합 물류 컨설턴트를 향한 비전"
"도전 의식과 문제해결역량, 130개 거절에서 타결한 공연의 후원 가능성"
"캐릭터 OSMU 가치와 라이센싱 사업에 대한 이해, 글로벌 라이센싱 사업 전문가를 향한 비전"
"`겨울 왕국`, 웰메이드 콘텐츠의 경쟁력"
"소장 가치를 자극하는 캐릭터 상품, 캐릭터 상품 시장의 성장"
다양한 국적의 외국인들과의 소통
언어보다도 소중했던 따뜻한 마음
디지털 역량을 통해 미래 금융시장을 선도
대한민국 대표 편의점 CU
소통이 제일 중요하다
사소한 것에 답이 있다
"  저는 CU의 장단점을 편의점 주요 매출인 도시락에서 찾아봤습니다.  ""장점:도시락상품의 가성비"
주어진 성과를 반드시 달성하는 책임감을 가져야한다
책임감을 바탕으로 한 협업
끊임없이 도전하는 혁신적인 현대종합금속
전략적 사고로 판매한 액세서리
분석력 - 재고 41% 감소 및 입출고 시간 4초 단축
편안하고 세심한 사람
"수영 대회 동메달, 그게 어려워?"
멘토링을 통해 시작된 물류
"지구력, 체력, 커뮤니케이션, 지식"
데이터 분석을 통한 재고 설정
15년 동안의 수영으로 성장하다
"디지털 트윈, 생산성을 향상시킨다"
데이터를 기반으로 하는 생산관리
마음까지 치료하는 대원제약
더 나은 결과에 대한 집중력
모두의 양보로 약속을 지키다
대원제약의 윤활유
책임 DNA
"대한민국 경제의 희망, 중소기업"
진심을 담은 설득은 상대방의 마음을 움직이게 할 수 있습니다
"109kg에서 79kg로, 새로운 인생을 위한 다이어트"
책임감이 가장 중요합니다
인턴을 통해 책임감이란 핵심경쟁력을 길렀습니다
장점: 원하는 목표를 달성하기 위한 근성이 있습니다
영업에 필요한 4가지 역량을 길렀습니다
"설득의 리더쉽으로 동영상 촬영 기획을 이행했고, 좋은 결과를 얻었습니다"
경력사항
여행업을 준비해온 지원자
"수영 - 사람을 만나고, 팀을 교육하다"
가치관 - 기본을 지키자
두 가지 준비를 통해 준비된 지원자
0% - 노트북 불량은 없다
"경험으로 파악한 중소기업 판로 개척의 어려움, 기회를 만드는 중소기업유통센터"
"정보 수집과 대안 마련, 수요 분석 결과를 활용한 넥타이 기업 전략 컨설팅"
"원인 분석과 협력, 130개 거절 속에서 타결한 공연의 후원 가능성"
끊임없이 도전하는 혁신적인 ETUDE
전략적 사고를 통한 브랜드마케팅
동아리형성
당당함에서 오는 아름다움
도전적인 브랜드 마케터
지속적으로 성장해 나가는 잠바주스
"  제가 중요시 여기는 도덕적 가치는 협업입니다. 어려서부터 모든 일은 혼자 하는 것이 아니라 함께하는 것이라는 부모님의 가르침을 들으며 자라왔고, 실제로 혼자 했을 때보다 같이 했을 때 더 효율적이고 우수한 성과를 이룬 적이 많기 때문에 협업은 항상 저에게 중요한 가치였습니다.  ""자발적 참여가 이끈 팀 분위기"
"  다양한 사람과 어울리고, 제품의 가치를 전달할 수 있는 도전적인 업무에 흥미를 느껴 고객접점 업무를 담당하는 영업관리에 지원하게 되었습니다.  ""전략적 사고를 통한 액세서리 판매"
남들과는 다른 생각으로 고안해낸 활쏘기 게임
다양한 현장경험으로 다져진 능력
남들과는 다른 생각으로 고안해낸 활쏘기 게임
아르바이트로 향상시킨 친화력
열정으로 진행한 학과행사
상품의 가치를 전달하는 영업사원
다양한 유통경로 구축
숨은 고객 뜻 찾기
금융101
역지사지(易地思之)
문화교류 현장의 중심에서
끝없는 종주
Brain storming
성모의 마음
Good morning’
책임의 무게를 아는 사람
Brain storming
ONE MORE TIME
사소한 불량하나
성모의 마음
편안하고 안전함의 한국철도공사에서 사무영업을 하고 싶습니다
"아르바이트와 인턴을 통해 영업, 사무 능력을 길렀습니다"
스크린 도어의 안전한 이용
직장 내에서 누구나 같이 일하고 싶은 최고의 동료가 되겠습니다
미래 전장 사업을 주도할 LG전자人
세계에서도 실력을 발휘할 LG전자 엔지니어
" 생각에 머무는 것이 아니라 생각을 적극적으로 현실에 반영하는 행동가입니다. 높은 목표를 세우고 달성할 수 있는 실행력을 갖추었고 어렸을 때부터 목표를 향해 적극적이고 끈기 있게 행동함으로써 성취를 이뤄왔습니다. 좋은점 1 ""적극적인 실행으로 만들어낸 100명의 외국인 친구들"
분석력과 판단력으로 문제를 해결할 수 있는 생산운영 엔지니어
" *영업관리에 가장 필요한 역량 1가지  -> 성과 달성 역량 *역량선정이유 200자  지원 직무에서 중요한 것은 목표 매출과 고객 만족도 부문에서 성과를 낼 수 있어야 한다고 생각합니다. 적은 점포 수로 인해 타사에 앞서는 특색이 필요하다고 느꼈고, 다양한 PB상품과 양질의 서비스 제공을 통해 목표 매출을 달성하고 장기적으로 고객 충성도를 높여 단골 고객을 확보해야 한다고 생각했습니다. 이를 바탕으로 해당 역량을 선택했습니다. 좋은점 1  *역랑개발위해 내가 했던 노력 500자OOO프로모션 - 목표 달성에 대한 이해"
‘자기계발’과 ‘규범준수’를 통해 43등에서 우수 미소지기까지
2018년 8월 4일 미니스톱 동성로점과 GS25 동성로점 방문 후기
"차별화된 미니스톱, 차별화된 영업관리자"
OOOOO & 노르쉬핑 전시회
" ""비전공분야라는 단점을 극복해 최초 신규고객 발굴!"
인바디 해외지사에서도 인정하는 인재
회로의 안정성 분석의 시작 : 수학적 모델링과 프로그램 활용
여행의 시작과 끝을 책임지는 직업
실천하고 경험하자
위기의 시작은 기본을 잊는 것
미래 변화와 발전의 중심 산업
한샘으로 가자
화합의 기적
군 시절 얻은 자산? 꼼꼼함과 책임감
소비자 신뢰하는 한국 야쿠르트
준비된 영업맨
안주하지 않고 새로운 기회를 찾고 있는 한국 야쿠르트
" ""고객 지향마인드를 갖춘 서비스정신"
장점: 빠른 상황 판단과 적응력
소비자가 원하는 항공사 이스타항공
준비된 여객 영업인
큰 그림을 그리는 습관
'소통'을 통한 '안전'최우선
노후화된 1호선과 악취
원칙을 준수하여 만든 성과
안전과 편의를 최우선하다
경청과 공감
생산관리자의 역할
방열판 효율 높이는 설계
원칙을 준수하여 만든 성과
뇌호흡 수련회
더 나은 생산현장을 만들자
생산관리자의 역할
축구와 상담을 통해 얻은 소통력
" ""뇌호흡 수련회"
주어진 환경에서 포기 않고 시도하는 것
국적선사 컨선 순위 상승에 긴장을 풀지말라
꼼꼼함으로 블록체인의 기반을 다지는 인재
주거환경개선사업의 추진력이 되겠습니다
자료조사와 자금관리 그리고 홍보의 연계
열정적인 이벤트 전문가
설득의 효율성을 높인 객관성
교수님 맞춤 서비스로 수업의 성공적인 진행을 돕다
상대방에게 인정받는 신뢰의 비타민
부동산에 관한 관심이 한국감정원에 관한 관심으로
조직만이 가질 수 있는 장점
법률 전반에 대한 학습
소통의 어려움
상대방에게 인정받는 신뢰의 비타민
항상 성장하는 모습
긍정과 끈기는 행운이 뒤 따른다
나도 하면 할 수 있다
평화의 시작은 좋은 대인관계다
" 전자제품을 좋아하고 정의와 복지에 관심이 많습니다. 이를 토대로 어떠한 직업을 가져야 하는지에 대하여 생각하였습니다. 국민에게 전기를 안전하게 공급하고 신뢰와 화합을 통하여 청렴 선도기업 이미지를 구축한 한전KPS에 관심을 두게 되었습니다.아쉬운점 1  ""노무 관련 지식학습으로 지인의 문제를 해결"
노동법과 교육경험 그리고 다른 사람의 처지를 생각하는 자세
" 한전KPS에 입사한 이후에 직무 분야의 지식이나 기술에 대하여 좀 더 발전할 수 있도록 한 달, 분기별로 나누어 계획을 세울 것입니다. 저의 발전이 곧 회사의 비전을 실현으로 직결될 것이기 때문입니다. 이와 함께 고객 만족의 자세와 인사직무를 수행할 경우 회사와 구성원 간의 친절한 중개인이 되겠습니다. 아쉬운점 1 ""고객 만족"
환경보호캠페인의 이벤트기획
누구나 하고 싶은 역할을 분담하는 방법
꾸준함이 가져온 신뢰
분석력과 판단력을 겸비한 삼성전자 엔지니어
"제조업의 미래, 산업용 사물인터넷을 이용한 스마트공장"
적극적인 실행력으로 도전하는 사람
반도체의 미래를 이끌어 나갈 수 있는 ASML
판단력과 분석력을 갖춘 CS ENGINEER
" ""응원단장에서 최우수 후보 선수까지"
새로운 방식으로 만들어낸 오토바이
소통하는 항공우주공학 반도체 공정 엔지니어
KT의 장미 빛 미래
사람은 사회적 동물이다
군 시절 얻은 자산? 꼼꼼함과 책임감
아르바이트를 통해 얻은 고객 지향 마인드
olleh 길을 걷는 사원
회사와 직원이 한 몸이 되어
"어려움을 해결할 수 있는 열쇠, 협업"
함께 생각해서 같은 생각으로
하늘길을 여는 자
손님의 기쁨을 위해
일거양득의 에어부산
"새로운 도전, 플래시몹"
외국인 학생을 돕다
코오롱의 미드필더
" 제가 회사를 선택하는 기준은 '새로운 것에 도전하는가?'입니다. 혁신과 끊임없는 도전을 하는 기업 정신은 결국 구성원의 도전과 발전을 동반하기 때문입니다. 코오롱베니트는 정확하게 이에 부합하는 기업입니다. 좋은점 1 ""물류를 넘어 토탈 BPO서비스로"
내가 만드는 나의 역할
실패로 얻은 진정한 무기
" ""실내건축기사 취득으로 전문성 확보"
" ""기분 나빴던 말은 무엇인가?"
POSCO는 곧 자부심이다
" 가장 중요하다고 생각하는 가치는 도전입니다. 특히 명확하고 뚜렷한 목표 설정이 동반된 도전이 가장 중요하다고 생각합니다.좋은점 1  ""도전은 항상 아름답다"
"  마케팅 직무를 위한 저의 강점은 역지사지에 기반을 둔 신뢰성입니다.  ""수업의 주체는 선생님이 아니라 학생이다"
"미래를 보는 눈, 롯데카드"
"인생의 거름을 준 곳, 군대"
" ""플래시몹이라는 새로운 도전"
역지사지와 경청의 태도
진정한 롯데인을 위한 길
맡은 바 책임을 다하자
" 저의 가장 큰 경쟁력은 도전하는 정신입니다. 아쉬운점 1  ""250m의 상공을 넘어서"
" 아버지께서는 여행을 좋아하셨고, 어머니께서는 베푸는 삶을 사셨습니다. 아버지께서는 어릴 적부터 항상 가족과 해외로 떠나는 여행을 추진하셨습니다. 그 과정에서 다양한 사람을 만나 교류하고 그들의 문화를 배우는 것이 행복하다고 말씀하셨습니다. 그런 아버지의 영향으로 저 또한 새로운 사람을 만나고 서로 다른 문화를 이해하는 과정이 가슴 뛰는 일이 되었습니다. 또한 어머니의 영향으로 제가 받은 감사함을 다른 이들에게도 베풀게 되었습니다. 아쉬운점 1 ""단순한 Mentor를 넘어 진심으로 소통한 Buddy"
" 제가 좋아하는 것은 새로운 사람을 만나는 것입니다. 교내 신문사에서 취재부 기자로 활동한 경험이 있습니다. 기자라는 직업은 기사만 잘 작성하는 것이 아닌 많은 사람들과 만나 어울릴 수 있는 친화력도 필요했습니다. 처음으로 많은 학우들의 인터뷰를 하게 된 날, 저는 인터뷰를 거절당하면 어떡하지 하는 생각에 두려움이 먼저 앞섰습니다. 수줍어하며 다가서는 제게 학우들은 쉽사리 인터뷰에 응해주지 않았고, 어떠한 소득도 없이 집에 돌아오게 된 날 저는 많은 후회를 하게 됐습니다.   제 자신이 변하지 않고서는 아무것도 바뀌는 것이 없다는 것을 알게 되었고, 그날 이후로 저는 두려운 상황에 저를 더욱 많이 노출시키고자 노력했습니다. 신문사의 모든 인터뷰 기사는 일부러 제가 도맡았고, 많은 사람을 만나고 소통했습니다. 그런 상황에 반복되니 두려움은 무뎌졌고, 심지어 제가 그런 상황을 즐기고 있다는 것을 깨닫게 되었습니다. 그 당시의 경험으로 저는 새로운 사람을 만나는 일이 가슴 뛰고 행복한 일이 되었습니다. 제게 가장 자신 있고 좋아하는 일이 되었기 때문입니다.아쉬운점 1  ""같은 실수는 반복하지 않아야 발전하는 것이다"
" 저의 도전적이고 혁신적인 삶의 태도는 귀사의 발전과정과 많이 닮아있습니다. 올해 삼성물산의 브랜드가치는 여타의 기업을 제치고 당당히 1위를 차지했습니다. 이는 시대를 앞서가고, 세계가 주목하는 기업임을 입증한 것입니다. 이러한 결실은 침체된 경제 상황 속에서도 귀사의 끝없는 변화와 혁신이 있었기에 가능한 것이었습니다.   저 또한 중국어라는 새로운 영역에 도전하고, 공모전에 도전하며 현실에 안주하지 않고 발전하기 위해 끊임없이 노력하는 삶의 태도가 귀사와 많이 닮아있습니다. 이에 저는 귀사에서 자부심을 갖고 전문적인 관리자로서 성장하고 싶은 마음에 지원하게 되었습니다. 아쉬운점 1그중 귀사의 파크운영을 제가 가진 역량으로 수행해내고 싶습니다. 지치지 않는 체력과 밝은 모습으로 외국인 유학생을 관리했던 경험으로 귀사 파크운영의 서비스 및 인력관리를 해내고, 톡톡 튀는 아이디어로 고객의 사랑을 받을 수 있는 상품을 개발해 귀사에 보탬이 되겠습니다.아쉬운점 2  ""행복한 바이러스를 전파하는 관리자"
" 아버지께서는 여행을 좋아하셨고, 어머니께서는 베푸는 삶을 사셨습니다. 아버지께서는 어릴 적부터 항상 가족과 해외로 떠나는 여행을 추진하셨습니다. 그 과정에서 다양한 사람을 만나 교류하고 그들의 문화를 배우는 것이 행복하다고 말씀하셨습니다. 그런 아버지의 영향으로 저 또한 새로운 사람을 만나고 서로 다른 문화를 이해하는 과정이 가슴 뛰는 일이 되었습니다. 또한 어머니의 영향으로 제가 받은 감사함을 다른 이들에게도 베풀게 되었습니다.아쉬운점 1  ""단순한 Mentor를 넘어 진심으로 소통한 Buddy"
"  “해보고 실패하면 경험이라도 되지만 안 해보면 남는 건 미련뿐이다.”  어릴 적부터 부모님께 자주 들었던 말입니다. 도전하는 것의 가치를 알려주시고 응원해주신 부모님 덕분에 주도적으로 목표를 세우고 도전하게 되었습니다. 목표를 설정하고 계획을 세우는 과정은 저에게 가슴 뛰는 시간입니다. 저에게는 목표를 실현할 수 있는 강점이 두 가지 있습니다.아쉬운점 1  ""자신감으로 무장한 긍정 철강왕"
"마크로젠과의 인연 시작, 노르웨이"
"중소기업 수출의 꿈, OOO"
비전공 분야도 열정과 도전정신으로 극복
같이 성장하는 기업
경험활용법과 꾸준함이 주는 효과
부족함은 채워나가는 것
grease 같은 engineer
소통과 열린 마음을 통한 고정관념 타파
롯데자산개발 쇼핑몰 사업의 페이스메이커가 되겠습니다.
" ""신규사업부서에서 영업지원 핵심 담당자가 되다."
아르바이트생 영업왕이 되다.
롯데자산개발에서 필요한 인재로 인정받겠습니다.
택배 분야에서 국내를 넘어 세계 1위를 정진하다! CJ대한통운
" ""처음으로 명장 심사 프로젝트를 수행하다."
신규사업부서에서 영업지원 핵심 담당자가 되다.
" ""건물의 시공이 끝이 아닌 관리까지"
" ""기억력을 도와줄 메모지를 활용하자"
문제해결 과정에서 얻은 원인분석의 중요성
" ""외국계에서 인턴을 하며 책임감이란 핵심경쟁력을 길렀습니다"
장점: 원하는 목표를 달성하기 위한 근성이 있습니다
" ""영업관리에 필요한 4가지 역량을 길렀습니다"
" ""인턴을 통해 책임감이란 핵심경쟁력을 길렀습니다"
장점 : 실패에 굴하지 않는 회복탄력성이 높습니다
아티스트 중 한분과 과제를 수행하면서 JYP가 무조건 성장할 수 밖에 없다는 것을 알려주었습니다
" ""기계 설비 전문가"
리더
" ""발전엔지니어 및 공무엔지니어가 되기 위한 노력"
" ""도전이 없으면 기적도 없다"
교직원의 역할
2017년 THE 아시아대학 순위 1위
열정
뉴욕에서 10번 사진 찍고 800달러 벌
4년간 전화상담을 하며 쌓은 의사소통능력
"  ""구르는 돌은 이끼가 끼지 않는다"
팀워크의 경험
"  환경 분야는 어느 것 하나 따로 되어있지 않은 종합적인 지식을 필요로 한다고 생각합니다. 현재 안전/환경 문제가 사회적으로 이슈가 되고 있는 만큼 사후대응보다 사전예방에 대한 중요성이 대두 되고 있습니다. 위험물의 용도가 다양해지고, 제조 시설도 대규모화되면서 생활공간과 가까이 설치되는 경우가 많아짐에 따라 위험물 사고예방을 위한 자율안전 관리의 필요성이 지속적으로 전문화, 세분화가 요구된다 생각되어 위험물 취급 기업의 중대 산업사고를 예방하는 데 기여할 수 있도록 필요한 위험물 산업기사 자격증 또한 취득하였으며, 나아가 다른 환경 분야 자격증 취득 및 산업재해 예방계획의 수립, 작업환경의 점검 및 개선에 관한 사항, 근로자의 안전교육 및 훈련에 관한 업무 등 산업현장의 근로자를 보호하고 근로자들이 안심하고 생산 향상에 주력할 수 있는 작업환경을 만드는 인재로 성장하기 위해 안전 관리에 관한 산업안전기사 자격증에 응시 중에 있습니다.   이처럼 저는 환경/안전의 전문인이 되기 위한 노력을 멈추지 않았습니다. 저의 능력을 기르고 뽐낼 기회를 주신다면 환경뿐 아니라 직무 분야를 넓혀갈 수 있는 경쟁력과 결과물을 만들어내는 인재가 될 것이라 확신합니다.  또한 4년간 대학에서 학습한 전공의 바탕으로 환경 관리인에게 필요한 대기환경기사 자격증 취득하였으며, 17년 7월부터 1년간 익산의 자동차 부품제조 기업에 입사해 폐기물관리인 올바로시스템 운영 및 관리, 인허가 변경, 화학물질배출량조사, 대기배출원 관리시스템 관리, 환경공무 대관업무 등 전반적인 환경실무에 대해 경험해보았습니다. 이러한 경험을 통해 환경 관리의 필요성과 중요성을 배우고 익혔기에 누구보다 실무에 더 친숙하게 다가갈 수 있을 것이라 생각합니다.    ""소통하는 환경인이 되겠습니다"
"최고, 최초의 하나은행"
효율화에 집착하는 단점이 있습니다.
정직함과 신념의 가치를 배우다.
"배트맨의 알프레드, 아이언맨의 자비스"
뒤늦게 이해한 부모님의 양육법
기업은 가장 합리적인 조직이다
급변하는 건강기능식품의 트렌드 분석
IT 기술과 경영의 중간다리 역할
고장률 0%에 도전
고객의 입장에서 생각하고 행동하다
99번을 잘해도 마지막 1번을 잘못하면 끝이다
공동체 사회를 위한 노력
속도의 시대 - 빠른 변화만이 살 길
성공으로 이끄는 동기부여
" ""다양한 아르바이트 경험으로 준비하다"
" ""꼼꼼함을 통해 성과로 증명하는 노력의 가치"
" ""과도하게 꼼꼼하다."
" ""면세업계의 1위로 이끌어 보겠습니다."
"파트너십속에서 피어나는 꽃, 동반성장"
" ""쓸모있는 오지랖"
"매일 1시간의 포토샵 연습, 도전을 즐기게 되다"
대형할인점 영업관리직
도전은 배움의 지름길이다
목표지점으로 향하기 위한 첫걸음
분석력과 소통을 무기로 갖추다
"리더쉽, 그리고 팀워크"
"문화 콘텐츠를 향한 애정, 콘텐츠 경영 직무의 비전을 만든 교복패션쇼 기획"
"공연 프로모션, 20%의 인식률을 넘어선 최다 관객 수의 성과"
"적극적인 커뮤니케이션과 존중의 태도, 문화전략 PT 경진대회 입상의 성과"
지속적인 미래가치 창출
정확한 문제점 파악
정교한 설계와 짜임새
심리를 통해 시청자의 마음을 유혹
흥미에서 시작된 열정
처음으로 느낀 고객감동의 프로젝트 - 학생이기에 만들 수 있었던 ERP툴
공학과 경영의 연결고리
첫 인턴 - 주체별 우선순위가 다름을 이해하다
고객에게 딱 맞는 연계 상품을 추천하다
책상이 아닌 현장에서 답을 찾다
팀원의 우선순위가 다름을 이해하고 배려하다
실제 사업에 도움이 되는 ERP툴을 만들다
IT 기술과 경영학의 조화
공학과 경영학의 연결고리
성공을 위한 조건 분석경영
" ""처음으로 느낀 고객감동의 프로젝트 - 학생이기에 만들 수 있었던 ERP툴"
휘장이 아닌 기술이 기본이 되어야 한다
공학과 경영학의 연결고리
처음으로 느낀 고객감동의 프로젝트 - 학생이기에 만들 수 있었던 ERP툴
"중소기업을 위한, 중소기업에 의한 IBK은행"
백문이 불여일견 - 같은 자리에 앉아 보았기에 더 깊이 공감하다
공학과 경영의 연결고리
팀원의 우선순위가 다름을 이해하고 배려하다.
"첫 꿈의 좌절, 철저한 계획성으로 극복하다"
"  SCM기획/운영 - 공급망 관리, 수요 예측/납기/재고관리 시스템 기획 및 운영, WMS 및 운송/재고에 대한 최적화 프로세스 구축 및 관리  ""모의 SCM대회, 물류전문가의 꿈을 구체화 하다"
"캐릭터 사업, KTH의 새로운 성장 경쟁력"
"문화산업 전략 PT 경진대회, 차이를 모아 하나의 시너지로 만들다."
식품을 사랑하는 전문가가 되겠습니다
정직함과 열정
자립과 성실 사이
" ""먼저 나서지 않으면 얻는 것이 없다"
" ""블라인드 채용, 공정채용일까 역차별 일까"
공정 개발 지식과 집념을 가진 맞춤형 인재
정직은 저의 가장 큰 무기입니다!
조직에 대한 주인의식을 바탕으로 개인보다 조직이 먼저인 인재
"  “배운 것은 적용할 줄 알고, 부족함을 채워나가려는 노력"
산업의 중심 반도체
반도체에 무지한 전자공학부 학부생이
" ""10여 개의 조직에서 활동한 경험을 바탕으로"
" ""중국의 반도체 굴기와 2020년 EUV 상용화"
"  저는 공정 장비의 유지,보수 및 issue 해결을 통해 양산이 원활하게 이뤄지도록 하는 설비 엔지니어를 꿈꾸고 있습니다. 그중에서도 반도체 미세공정의 핵심인 Photolithography 공정 장비 엔지니어가 되고싶습니다.  ""공정의 최전선에서 땀 흘리는 설비 엔지니어"
전공 역량의 완벽한 활용처 = 한국항공우주산업
한계를 뛰어넘는 도전
전공 지식을 바탕으로 한 다양한 해석 및 개발 역량
" ""단기적 목표: 기본 업무 역량 강화"
" 전자공학을 전공하면서 전자공학의 꽃, '트랜지스터'의 제조 공정에 참여하고 싶다는 생각이 들었습니다.아쉬운점 1  ""미래를 위한 기술 투자"
" ""반도체, 싹트는 관심"
" ""다가오는 5G 시대"
최적화된 공정으로 최고의 수율을
"긍정적인 사람, 끈기 있는 사람으로 진행하다"
" ""기한 내에 프로젝트를 완수하다"
" ""Gift팀을 대표하는 영업지원 담당자"
" ""MD의 페이스메이커"
AMD로 시작하여 캐논코리아컨슈머이미징의 핵심 AMD로 자리 잡겠습니다
대학교 차석 장학생이 되다
협력사와의 전자상거래를 징검다리를 맡다
실 생활에서 느낀 보안의 필요성
" ""안되면 될 때까지"
쓸모있는 오지랖
"고객만족을 가장 가까이 느끼는 곳, 매장영업"
빠른 실행력
OO짬뽕 사장님과의 약속
나만의 Routine 만들기
9개월간의 대형할인점 영업관리
나의 꿈이 되어 준 화학공학
설득을 위해 필요한 적극적인 행동
나의 꿈이 되어 준 화학공학
창의력 대장 나야나!
" 제가 가장 희망하는 직무는 생산기술입니다. 그 이유는 제가 다음과 같은 역량을 가지고 있기 때문입니다.  ""계획은 꼭 실천으로"
사람이 중심인가? 나에게 인식된 그 샘표 직원
필드영업 경험과 이벤트 프로모션 대행사 경험을 자양분으로
변화의 이유는 고객
포기도 합리적인 결정이다
한국 기업에 대한 희망을 주신 분
자발적 도전을 통한 높은 완성도 달성
버스와 드론의 결합
마음의 헤아림을 통한 협력
나를 위한 경영을 시작하다
"신협, 지역민의 든든한 지원군"
품질 관리의 달인이 되기 위해
소통으로 대통하다
단골손님 150% 증가! 매장관리를 통한 품질관리
"기회를 활용하는 사업 기획 역량, 문화전략 PT 경진대회 입상의 성과"
"글로벌 유통 사업 지원, 캐릭터 콘텐츠 유통 업무로 확인한 현실적인 어려움"
현장 상황을 존중하는 적극적인 자세와 직접 소통의 중요성
" ""주인의식을 가질 수 있는 곳"
문제 개선 의지를 통한 목표달성
서로 신뢰하며 동반성장 할 수 있는 회사
관찰력과 데이터 분석능력을 통한 상품전략 수립
반도체 산업을 선도하는 삼성전자
좌절감을 성취감으로 바꿔준 끈기 있게 노력하는 자세
" ""미국의 총기 난사 사건을 통해 본 총기 규제의 필요성"
데이터 분석과 시뮬레이션을 통한 시스템의 효율화 달성
원만한 대인관계
끈기 있게 노력하는 자세
빅데이터 분석을 통한 상품 구매예측 알고리즘 완성
설득을 통해 받은 A+
" ""계산 오차를 추적한 편의점 아르바이트생"
새내기를 공략한 홍보 활동
" ""전문하사: 병장만기전역과 동시에 6개월간의 하사생활"
" ""저의 경쟁력은 긍정입니다"
스타트업 멀티 영업맨
노후화된 산업단지의 체질개선에 앞장서겠습니다
창조적 전문인에 부함하는 직원
사회에 기여하고 가치를 창출할 수 있는 직장
역할에 대한 이해를 기반으로한 목표 달성
사업계획서 작성을 통한 업무 프로세스 학습
분석적 사고
" 끊임없는 도전으로 도전적인재 , IT와 전기전자을 융합할수 있는 통섭형 인재에 해당한다고 생각합니다.좋은점 1  ""1000회 이상의 디버깅으로 얻은 원인분석력+문제해결능력"
10원으로 주인의식을 갖게 하다
자원관리의 효율성을 식스시그마 프로젝트를 통해 배우다
핀테크 전문가를 향한 발걸음
실패라는 데이터를 분석하다
적극성 vs 과도한 의욕
융합 인재
진심은 통한다
반도체 제품 개발부터 양산까지
좋아하는 것에 몰입하는 아이
"현실로 보여주는 힘을 가진 기업, CJ대한통운"
" ""국제물류분야 전문성"
타문화 이해를 통해 열린 마음을 갖다
전기설비 지식을 꾸준히 쌓아왔습니다.
Think Different
자원관리의 효율성을 식스시그마 프로젝트를 통해 배우다
나와 가장 잘 맞는 직무
실천력 있는 청년으로 자라다
부족한 만큼 더 치열하게 겪어보겠습니다
팀원의 적극성을 높이기 위한 나의 노력
편법 대신 묵묵히 진행하는 행동
폭넓고 유연한 사고방식
새로운 심장 : 모터
1000회 이상의 디버깅으로 얻은 원인분석력+문제해결능력
타문화 이해를 통해 열린 마음을 갖다
SNS를 활용합니다.
120대 컴퓨터를 관리하며 주인의식과 책임감을 얻다
NCS 직무능력평가
" 우리나라를 선진국의 반열로 이끈 것은 신발, 자동차, IT반도체 등 여러 가지가 있지만 그 뒤에는 항상 물류가 자리 잡고 있고 이는 우리나라 미래를 주도해 나갈 것이라고 생각했습니다. 이러한 생각은 저를 자연스레 물류업에 발을 들여놓게 만들었고 미래의 물류는 재고 및 집하과정 축소로 인한 통상적인 프로세스 개선으로 인한 발전보다 자신만의 강점을 가진 전문성 있는 테크놀로지가 물류의 발전을 이끌어 나간다는 것을 알게 되었습니다. 좋은점 1  이러한 사실은 제가 SPC GFS를 바라보게 하는 이유가 되기에 충분했습니다. 식품생명공학부분의 우수한 기술력을 바탕으로 식자재물류에 집중하여 국내 최대 규모 3온도대 물류 인프라로 대한민국 최고의 콜드체인망을 구축함은 물론, 식품 제조업계에서 위생관리 입증을 위해 받아오던 HACCP 마크를 물류 업계최초로 획득하여 전문성을 더하였습니다. 이는 GFS가 식자재물류의 패러다임을 선도하는 기업임을 알게 해주는 동시에 그 중심에서 함께 하고 싶다는 생각을 하게 만들었습니다. 아쉬운점 1저는 GFS만이 가진 강점을 바탕으로 고객에게 신선한 식자재로 행복을 줄 수 있는 업계 최고의 글로벌 종합식품기업으로 거듭나게 만들고 싶습니다.  ""까다로운 직원이 되겠습니다."
역량 1 : 이론지식+설계능력
친환경 고효율을 달성할 수 있는 엔지니어
삼성전자의 미래를 책임질 파운드리 사업부
" 저에게 가장 큰 영향을 끼진 사건을 3가지로 정리해보았습니다.아쉬운점 1  ""스터디를 통해 얻은 적극적인 태도"
대한통운을 이끌 준비된 인재
작은 끈기의 연속
고객만족의 실현 CJ 올리브네트웍스와 함께하고 싶습니다
졸업작품 설계를 통해 엔지니어로서 보다.
"고객사가 필요한 서비스를 제공하는 구매, 플랫폼 시스템"
안되면 바꾸자
" ""요구사항을 고민하고 또 고민하라"
사업전략 및 포트폴리오 관리
자원관리의 효율성을 식스시그마 프로젝트를 통해 배우다
유학생들과의 프로젝트에서 의사소통 능력을 향상시킬수 잇었습니다
유학생들과의 프로젝트에서 협업을 배우다
10원으로 주인의식을 갖게 하다
혁신으로 졸업작품을 완성시키다
졸업 이후 꾸준히 역량을 길러왔습니다.
노력이 없으면 결과도 없다
잡초같은 끈기를 가지다
과도한 꼼꼼함
글로벌 식음 전문 기업으로 선도하다.
홍보영상 1위를 향한 노력:150만 조회 수
제품의 처음부터 끝까지 관리하겠습니다
"1,000회의 디버깅으로 TOP2를 달성하다"
타문화 이해를 통해 열린 마음을 갖다
전기 엔지니어로서 인류발전에 기여하고 싶습니다.
120대 컴퓨터를 관리하며 주인의식과 책임감을 얻다
목표로 가는 단계의 중요성
고객의 숨은 니즈를 찾고 제안하며 성취감을 얻는 영업
요구사항을 고민하고 또 고민하라
비트코인을 요구한 랜섬웨어
사전영업 전문가
관리 지식 학습
VIPS에서 제일제당으로
다양한 상품 구색을 활용하여 HMR시장을 선점하라
현장에 답이 있다
Situation & Task
Situation & Task
Situation & Task
졸업작품 설계를 통해 설계 역량을 기르다
꿈을 실현할 유일한 기업
"1년에 100시간씩, 끈기있게 달려온 기록"
창업 프로젝트를 이끌다
"지식은 필수, 경험은 기본"
특성에 대한 관심
니즈 찾기
프로젝트 지식 학습
나의 가치를 높이는 방법-롤모델 벤치마킹
"전사적 관점, 재무지식, 분석력"
10년의 관심과 5년의 경험이 만나 분명한 확신이 생겨 지원하였습니다
마케팅 업무 5년 : 한국토지주택공사 경영사무 직무에 최적화된 인력입니다.
Wassup! Marketing : 온라인 마케팅과 친해졌습니다
"All for one, One for all : `같이의 가치`를 아는 인력이 되겠습니다."
독하게 또는 DOPE하게
" ""불가능, 그것은 단지 하나의 의견일 뿐이다"
로봇 청소기와 같은 침착함과 꼼꼼함을 강점으로 갖고 있습니다
가장 중요한 것은 되려 보이지 않는 경우가 많았습니다.
"매번 달라지는 집행금액, 구매전환을 최적화, 표준화하여 업무를 수행하였습니다."
문제를 발견하고 대안을 제시하여 바른 업무진행과정을 정착시켰습니다.
맨투맨 운영과 인력 재배치를 통해 문제없이 온라인 광고를 집행하였습니다.
섬김 DNA를 바탕으로 한 고객응대능력을 바탕으로 한국도로공사의 핵심가치를 실현하겠습니다.
열정 없이 사느니 차라리 죽는 게 낫다
"위대한 이들은 목적을 갖고, 그 외의 사람들은 소원을 갖는다"
끈기 : 목표를 잡으면 반드시 해냅니다.
"Now or Never, 지금 얻어내지 못하면 우리는 끝장이다"
"직접 발로 뛰고, 행동하면서 찾은 나와 가장 잘 맞는 직무"
팀원의 적극성을 높이기 위한 나의 노력
역량을 활용해 더 혁신적 서비스를 제안할 수 있는 곳
제공할 수 있는 역량과 강점의 구체화
목표를 이루면서 얻은 자신감
전공 지식을 위한 노력
함께 성장하는 효성과 나
"기업과 사람, 워라벨의 새로운 해석"
최고의 시스템에서 최상의 역량 발휘
" ""가장 큰 영향을 끼친 인물: 'OOO 소방관'의 현장 출동, 책임의 올바른 뜻"
대한민국의 인구 문제: 고령화
실천력 있는 청년으로 자라다
영업은 친근함으로만 성공할 수 없다
나와 가장 잘 맞는 직무
"  #단합#분위기 조성  ""팀원의 적극성을 높이기 위한 나의 노력"
과거의 실수를 미래의 지침으로
도서관 학생위원회 사물함 추첨조작 논란
미래 반도체 산업의 기반인 Wafer 공정 엔지니어
한 남성이 눈앞에서 손목을 긋는 최악의 상황에 직면
더 많은 사람에게 접근성 높은 의료 혜택을
바이오메디컬공학과로 진학
고령화와 자가면역질환
실험 과정에서 발견한 문제 해결 - 열정과 실행력
제조업 SI 분야에서 제 역량을 펼치겠습니다
누가 보지 않아도 끈기와 목표만 있다면!
"전문화 속, 전문회사의 전문인재"
10여 개의 조직에서 활동한 경험
한 남성이 눈앞에서 손목을 긋는 최악의 상황에 직면
태양광+ESS 에너지 패러다임
성실히 노력하는 삶의 가치를 깨닫다
도서관 학생위원회 사물함 추첨조작 논란
공정의 최전선에서 Photo 장비 전문가로
한 남성이 눈앞에서 손목을 긋는 최악의 상황에 직면
반도체 공정의 최전선: 설비엔지니어
주어진 위치에서 성실하게 책임을 다하는
"EUV, 7nm 개발 경쟁의 본격화"
" ""해외경험"
가장 관심 있고 하고 싶은 일
새로운 시장에 대한 이해
"  두 번의 해외 경험을 통해 자립심과 어려움이 있어도 포기하지 않는 근성을 배웠습니다. 팔도에 영업사원으로 입사 후, 영업 채널을 관리하며 이해관계자 사이에 힘든 일이 있어도 이겨낼 자신이 있습니다.  ""학교에 한 명뿐이었던 한국인"
공익을 위해 일하고 싶습니다
스마트폰 가격 혁신 도전!
안정적이고 빠른 유통 업무 수행 노력
주관이 뚜렷한 사람 설득시키기
" ""성실히 노력하는 삶의 가치를 깨닫다"
도서관 학생위원회 사물함 추첨조작 논란
공정의 최전선에서 Photo 장비 전문가로
한 남성이 눈앞에서 손목을 긋는 최악의 상황에 직면
반도체에 무지한 전자공학부 학부생
" ""10여 개의 조직에서 활동한 경험을 바탕으로"
" ""도시바 메모리사업부 매각과 반도체 시장"
기본을 충실히 하자
모방에서 시작된 나만의 아이디어
"FPGA에 대한 열정, 끝까지 해내는 근성"
위로는 잘 따르고 아래로는 이끄는 역할
달라진 자세의 결과
" ""적극적인태도"
보헙업계의 정의의 여신
누군가에게 도움이 되는 사람이 되자
괜찮다 괜찮다 괜찮다
하루의 패턴을 매일 매일 다르게
행복은 사소한것에서 옵니다
한 사람 한 사람을 중심으로 하는 경영사무
선두그룹에 융화될 수 있는 멀티플레이어
" ""시작하다"
전력시장과 메모리반도체
" ""성실하며 능동적인 팔로워"
기존의 거래 방식을 바꿔 새롭게 기획한 결과 계약을 성사시킬 수 있었습니다
자취방 보증금 대출의 안정적인 상환능력 덕분에 대학생과 한국주택금융공사 모두 WIN WIN 하는 서비스
채권관리 전문가가 되기 위한 로드맵
" ""열린 마음으로 바라보기""아쉬운점 1  저는 사람들과 함께 어울려 활동하는 것을 좋아합니다. 특히 초등학교 시절, 지역 수영 대회에 출전하여 단체전에서 2위를 한 경험, OOO 검도대회에서 단체 시범단으로 선정되어 시범을 보인 경험이 있는 등 단체 활동을 좋아했습니다.좋은점 1  이후, 대학 시절에는 대내외활동에서 사람들과 교류했습니다. 그 과정에서 제가 얼마나 해당 활동에 협력하여 사람들과 의사소통을 했는지에 대해 집중했습니다. 그 결과, 활동이 끝나게 되면 팀원들로부터 분위기 메이커라는 이야기를 듣게 되었고, 활동 내내 가장 듣기 좋은 말이었습니다. 아쉬운점 2  ""컴퓨터 언어로 학생들과 대화하다"
실무경험을 쌓으려 노력했습니다
영업에 대한 확신과 역량
" 학교가 경기도에 있어, 다른 대학 학생들과의 교류가 많이 없었습니다. 외향적인 성격을 바탕으로, 책상에 앉아있기보다 학교 밖에서 다양한 사람들과 의견을 나누기 위해, 다양한 대외활동을 경험했습니다.  ""페이스 메이커-낙오자는 없어야 해"
" 대한민국의 건강한 남성이라면 모두 가는 군대이지만, 저에게는 특별한 경험이 있습니다. 대학 1학년이 끝나갈 무렵, 평소 조금은 나약했던 저 자신을 변화시키기 위해 해병대 입대를 결심했습니다. 100% 자원입대로 선발하는 해병대는 고등학교 학생 기록부와 체력테스트, 그리고 면접 전형까지 까다로운 선발절차가 있었습니다. 첫 지원 당시, 안일했던 마음가짐으로 준비를 철저히 안 했던 결과, 해병대 입대 체력 테스트와 면접 전형에 탈락하고 말았습니다.  ""심기일전, 그리고 합격의 순간"
경험의 중요성
대학생활 동안 남는 것
목표를 이루기 위한 새로운 방법
" 학교에서 배운 지식이 기업에서 어떻게 활용되며 실제 업무수행 환경을 경험해 보고 싶다는 생각으로 인턴으로 근무하며 2가지의 값진 경험을 하였습니다.  ""업무환경 개선 프로젝트"
갈등 해결을 위한 노력
기술의 국산화는 곧 국가의 경쟁력
" ""R&D 직무의 꿈"
4차 산업혁명으로 변화하고 있는 우리의 삶
기술력의 국산화는 곧 국가의 경쟁력
회로설계에 관한 전공지식과 문제해결능력
목표를 이루기 위한 새로운 방법
능동적으로 일을 해결하는 노력
ICT를 활용한 업무개선 활동
협력은 목표를 이루기 위한 가장 좋은 방법
능동적인 자세
" ""소통과 협력의 중요성"
차별화된 경험을 선사하는 No.1 스포츠 Floor 담당자를 꿈꾸다
AK플라자는 '소신 있는 친구'이다
35kg 감량을 통해 해내고야 마는 '근성'을 배우다
콜라 700mL 원샷을 통해 배운 서비스 정신
LG디스플레이와 함께 성장하고 싶습니다
제조원가와 완성도 사이
"반도체 공정의 핵심 Photo 공정, 기술의 지표가 될 EUV"
10여 개의 조직에서 활동한 경험을 바탕으로
성장하는 Photolithography 장비 전문가
도서관 학생위원회 사물함 추첨조작 논란
자동차 업계의 미래를 이끌어가는 전동화 부품 산업
"공존, 도전"
위기를 기회로 극복하는 기업과 인재
"인턴, 도약을 위한 도움닫기"
새로운 제품 개발에 도전하다
"FPGA에 대한 열정, 끝까지 해내는 근성"
Teamwork를 이끌어 내는 방법
아버지의 안전을 위한 운전자보조시스템 개발자
회로에 대한 이해력과 분석능력
실제 회사 프로젝트 진행 과정을 경험해 볼 수 있었던 인턴 생활
팀원들과 함께한 졸업작품 프로젝트
리더 도전기
" 저는 경영기획에 관심이 많습니다. 경영기획은 미래가치 창출을 통해 기업의 장기적인 수익을 창출하는데 중요합니다. 그래서 저는 기업의 근본적인 문제점을 찾고 명확한 해결방안을 제시했습니다. OO마케팅 스쿨에서 마케터로써 동인비의 현 상황을 파악하고 분석했습니다. 그중에서 심각한 문제점을 1가지 찾아 해결방안을 제시한 경험이 있습니다. 이러한 경험을 통해 셀트리온의 현안을 해결하고 기업의 성장에 도움이 되겠습니다.  ""글로벌 제약기업 달성"
정교한 설계와 짜임새
멀티플라이어
소통으로 얻은 성공
도움을 준다는 보람
배운 만큼? No
시기적절한 조치
" ""무엇을 만드는가? 기초에 관한 공부"
십시일반
CJ 대한통운 택배기사 자녀 학자금 35억 원 지원
" ""‘삼성전자’이기 때문입니다"
구체적인 목표를 계획
환경이 사람을 바꾼다
"저는 한전KDN에 알맞은 지원자가 되기 위해 창의성, 윤리성, 전문성을 배양했습니다"
4차 산업혁명의 선두자
냉정과 열정 사이
"Of the people, By the people, For the people"
유통에 대한 확신과 역량
협상력을 통한 신제품 입점 추진
대화를 좋아하는 유통인
TEL의 필드서비스엔지니어에 지원하는 2가지 이유
친화력 바탕의 리더십
Field Service Engineer로서 중요한 소통능력
훌륭한 Field Engineer가 되기 위한 3가지 목표
"  세미콘 코리아에서 TEL 부스를 방문하고 관심이 생겼습니다. 선폭은 줄고 층수는 올라가는 지금의 반도체 공정은 더 좁고 더 깊게, 고 선택비 식각공정의 중요성이 매우 큽니다. TEL은 이런 현 상황에 적합한 고성능 식각장비를 연구, 제작하는 기업이라는 점과 작년 채용설명회에서 들은 기업 분위기 등이 만족스러웠습니다. 그 중, 현장에서 다양한 경험을 할 수 있는 Field Engineer에 매력을 느꼈습니다.  ""신속, 정확한 고객서비스"
"  초등학교 때, 참가한 전자과학대회를 계기로 전자공학을 전공하였습니다. 이후, 전자공학의 꽃, 트랜지스터에 관심이 생겼습니다.  ""포기하지 않는 집념"
이론부터 실습까지
"소통, 전문성"
안녕하세요 OOO입니다!
누가 알아주지 않아도 목표만 있다면
금융관련 업무는 모든지 자신있습니다!
누가 알아주지 않아도 목표만 있다면
행복은 사소한것에서 옵니다
누가 알아주지 않아도 목표만 있다면
"항상 금융,보험 곁에 있던 6년"
누가 알아주지 않아도 목표만 있다면
두 마리 토끼를 잡다
끝까지 도전하는 인재
꾸준한 점검
자격증 시험
개인이 모여 단체를 만든다
신뢰를 위한 신속함과 정확함
  최고를 꿈꾸다
진정한 자아를 위한 여행
금융 IT 회사로 성장하는 우리은행
"다르게 생각하고, 끝까지 마무리하기"
적극성 - 부족함을 채우는 자세
편법 대신 묵묵히 진행하는 행동
더 치열하게 겪어보겠습니다
나를 기억해주는 사원을 꿈꾸다
영업은 친근함으로만 성공할 수 없다
소비욕구가 높은 1인 가구 중장년층
종합 금융 IT 회사로 성장하는 IBK 기업은행
적극성 - 부족함을 채우는 자세
지속가능한 창의성을 보여드리겠습니다
하나가 되어 이룬 성과
남에게 피해를 주는 사람이 되지 마라
성장
신뢰받고 인정받는 안전전문가
안성맞춤
사람이 가장 중요하다
꾸준함과 노력으로 차별화에 성공
부탁을 거절하고 원칙대로 진행한 경험
노무 관련 지식으로 지인의 문제를 해결
상대방을 이해하는 비타민 같은 존재
도전적 인재이며 가치 창조형 인재
팀을 위한 노력이 결국에는 나와 팀 모두의 이익으로
누구나 하고 싶은 역할을 분담하는 방법
실시간 대처 메뉴얼을 만든 경험
환경보호 캠페인의 자료조사와 페이지 관리자
이벤트를 기획하여 구성원들의 참여도를 높이다
역할 선정으로 인한 갈등
객관적으로 능력을 평가하는 방안을 만들어 갈등을 해소
즐겨찾기 연동과 특정 사이트를 통한 자료 검색
도전 : 새로운 ICT의 길을 걸을 수 있는 용기
협업의 진정한 의미
모바일 서비스에 대한 이해와 경험
기술을 통해 사용자의 미래 수요를 반영한 사업을 만드는 것
법령에 대한 지식과 귀 기울이는 자세
팀워크가 무너지지 않도록 상대방의 입장을 고려한 경험
" ""준비된 환경,안전관리자"
성장하는 기업 그리고 안성맞춤인 사람
"신뢰,인정 그리고 무재해 사업장"
두 가지 이유
두 가지 경험
일 더하기 일은 알수없다
인재와 프로세스 중심의 인본경영
프로젝트 매니저가 되기 위한 시도
50점 짜리 전략적 사고력
내년 학회비는 마이너스가 아닌 플러스
"계획성, 치밀한 분석력을 보여드리겠습니다"
누가 보지 않아도 끈기와 목표만 있다면
"전문화 속, 전문회사의 전문인재"
명확한 비전을 가진 현대자동차
경험을 통해 얻은 생산 현장의 매력
성장에 함께할 공학도
수용을 통한 소통과 협력
제품의 탄생은 협력으로부터
자동차에 대한 남다른 애착
"늘 새롭게 도전하는 인물, 이순재"
"자동차의 허리, 변속기"
"도전의 문, 성장으로 가는 길"
시간 관리를 실천하는 人
"강력한 힘, 동기 부여"
첫 직장은 내 인생의 밑천
경험을 통해 얻은 생산 현장의 매력
도전 : 삶을 개척해나가는 문
잘 할 수 있는 것에 대한 선택과 집중 & 동반 성장의 가능성
소통의 달인
변복조 통신 시스템 구성
변화를 시도하는 한국공항공사
타 분야에 대한 수용
다름을 받아들이는 포용력
공정 전체를 볼 수 있는 화공학도
화공 엔지니어로서 동기부여가 되는 직무
필요를 적극적으로 캐치하여 해결해주는 사람
"   ""TAX REFUND 센터에서 최고의 아르바이트생이 된 경험"
공동체의 외곽에서 중심으로 돌아온 2학년 구성원들
"CS 기획관리, 서비스 프로세스와 상황별 대처경험으로"
직무 수행 관련 다양한 경험 보유자
IBS 지원동기 및 현실적 실천 목표
협력을 통한 문제 해결 과정
작은 반윤리 행위라도 결국엔 반윤리 행위자 자신과 집단에 큰 화로 돌아올 것입니다
유선통신 관련 경험이 있습니다
"리더로서의 책임, 그리고 관리능력"
빨리보다는 더 완벽하게!
직무관련 기사 자격증에 도전
미래의 한전KDN을 위한 정신과 가치
협력을 통한 문제 해결 과정
책임감으로 변화 주도
공기업의 일원으로서 가장 필요한 원칙
지점의 Linker
창업과 아르바이트에서 키운 역량
"인본, 나눔, 기술력"
스마트폰 가격 혁신 노력
창업과 아르바이트에서 키운 기획 역량
"고객에게 신뢰 받는 회사, 믿을 수 있는 회사의 보험인"
누가 알아주지 않아도 목표만 있다면
정보지킴 우수사원 OOO
" 학창시절 축구하다 뼈가 부러지고, 잇몸에 물혹이 생기는 등 잔병치레가 많았습니다. 아들 때문에 걱정이셨던 어머니께서 그나마 부담을 덜 수 있었던 이유가 보험 덕분입니다. 그리고 목돈이 드는 수술비나 입원비가 보험으로 해결됐을 때 보험에 감사함을 느꼈습니다. 그래서 보험사에 들어와 많은 사람에게 보험을 통해 안정적인 삶을 영위할 수 있도록 돕고 싶어 지원했습니다.아쉬운점 1  ""조정, 적극성"
협력을 통한 문제 해결 과정
주관이 뚜렷한 사람 설득시키기
캐시비만의 비즈니스 모델 구축
모든 것을 분석하고 파헤치는 사람
소상공인 350건의 자료를 확보하라
" 사업관리 직무는 기획력, 이슈 관리 역량과 멀티태스킹 역량이 중요하다고 생각합니다. 왜냐하면 기존 고객을 관리하는 과정에서 발생하는 이슈를 관리하고, 기획한 새로운 서비스나 사업을 활용해 고객군을 확대하는 과정이 필요하기 때문입니다.아쉬운점 1  ""사업계획서와 사업관리 체계에 대한 이해"
프로젝트 책임자가 되겠습니다
구직자의 직업능력개발 지원과 회원사의 기업 교육 사업에 기여하는 사람이 되고 싶습니다
진취적인 제네럴리스트
다양한 대면 경험과 성과 욕심
가격 혁신 노력
일자리 지원을 위한 로드맵을 세워 실행에 옮기겠습니다
"생산기술, 분석력에서 답을 찾다."
창업에서 느낀 점을 통해 지원하게 됐습니다
금융업에 종사하면서 가장 필요한 가치관
창의적 사고 - 창업의 기틀을 다지고 성과 창출에 기여했습니다
"중소기업, 서민, 창업기업 지원 강화 및 일자리 정책에 부응"
사람과 로보어드바이저가 균형을 이루는 SGI서울보증
포용력과 설득력
최고 안에서 최고가 되기 위한 시작
OOO의 성장 과정 3단계
부산 싼타페 급발진 사고
" ""동행프로젝트"
미디어 시장 성장에 기여하고 싶은 ㅇㅇㅇ입니다
기록 명부 방식 변화로 가져온 효율성
의사소통 능력의 중요성
꼼꼼함을 지킬 수 있는던 것은
사업과 서비스 확대 과정에서 얻는 성취감
산업 경쟁력과 인프라를 확보한 기업
과정의 중요성
"믿음, 성장, 교육을 중시하는 기업"
전국을 여행다니며 숙박했던 경험
사무행정 근로학생
이슈 파악 및 방향 전환으로 해결한 문제
자료를 활용해 변화시키자
부당한 요구를 거절해 만든 성과
새로운 시도가 Best Practice를 만든다
자발적 제안을 통한 성과달성
국민이 진정 필요로 하는 정보를 제공해주는 한국고용정보원
소재엔지니어의 도전
실현 가능성 도전과 실행
" ""OO에서 키운 애경산업에 대한 사랑"
현장 속에서 훈련된 인재
이해(利害)관계에서 니즈를 이해(理解)하다
주인을 꿈꾸는 아르바이트생
여기서 딱 한번만 더
경험=자산
믿을 수 있는 청년
도전하라! 한 번도 실패하지 않은 것처럼
너의 목소리가 들려
" 나의 역량: 직무 관련 기초지식, 분석능력, 실무경험아쉬운점 1 역량 개발 활동/결과  1. 사회조사분석사 2급 자격증 취득/통계 기초 지식 습득 및 분석능력 향상  2.고급경영통계"
가장 큰 실패에서 가장 큰 성공으로
" ""생산엔지니어의 도전"
주체적이고 책임감 있는 사람
주변 사람들과의 좋은 대인관계능력
완성형 인재
" 복학 후 군 입대 전의 낮은 학점을 복구하기 위해 학기 평균 4.0을 목표로 잡았습니다. 군 입대 전 고등학교에서 빠져나왔다는 생각에 학점관리를 하지 못했고 2학년 때까지의 평균이 2.5정도로 굉장히 낮았습니다. 복학 하고 보니 제가 가진 학점으로는 제가 하고싶은 것을 할 수 없다는 것을 알게 되었고 이를 복구하기 위해 학기 평균 4.0을 목표로 잡고 공부를 하게 되었습니다. 처음에는 막연히 죽은 듯이 공부만 하면 4.0 정도는 맞을 수 있겠지 하는 마음으로 시작을 했습니다. 하지만 1,2학년 공부를 소홀히 했기 때문에 정상상태와 같은 아주 기본적인 개념조차 알지 못했고 군대와 어학연수 총 3년간의 공백기로 공부를 다시 시작한다는 것이 상당히 힘들었습니다. 이를 극복하기 위해 남들보다 빨리 일어나고 늦게 자는 생활이 반복되었습니다. 이런 노력에도 불구하고 3학년 때 성적은 4.0을 넘지 못했습니다. 하지만 저는 이 때 다져 놓은 화공의 기초와 끈기 있게 공부하는 습관으로 4학년 1학기 때는 전공 위주로 수업을 들었음에도 평균 4.0 목표를 달성할 수 있었습니다. 이를 통해 높은 학점은 아니지만 학점을 어느정도 복구하는데 성공했고 이를 교훈삼아 개인적인 시간을 가지더라도 제가 해야하는 일은 반드시 마쳐놓고 쉬는 습관을 가지게 되었습니다.아쉬운점 1  ""결혼까지 이어지는 과정을 통해 배운 소통능력"
인공지능으로 넓어지는 반도체 시장
반도체 공정에 강점이 있는 화공학도
  I would like to apply for AB InBev and offer my services for valuable work that is connected to Global Management Trainee Program.Who am I
함께 성장하는 기업에서 잘할 수 있는 업무를 하고 싶습니다
"학업, 아르바이트를 통해 키운 역량"
책임감으로 변화 주도
미국의 금리인상 가능성이 우리나라 및 신흥국 경제에 미치는 영향
개인의 발전이 곧 회사의 발전이다
" ""Web Programming"
학과 게시판 새 글 알림 시스템
태그 기반의 이미지 검색기
회사의 비전과 저의 비전(기회)
"사람을 알고, 일을 알고, 함께라는 의미를 실천하는 열정적인 알곡이"
"생각은 열정을 낳고, 불편함은 기회를 낳습니다"
"누구나 필요하고 생각하지만, 실천을 못 한 것. (느낌, 생각, 그리고 실천)"
식품 유통업 전문성을 지닌 인재
포기는 곧 자신을 포기하는 것
성공의 못을 박기 위한 끈질김이라는 망치
"농기계 솔루션의 선두주자, 대동공업"
스스로의 가치
안녕하십니까! 대동공업 영업사원 OOO입니다
실패를 통한 성장
가슴을 뛰게 하는 뚜렷한 목표
유통전문가를 꿈꾸는 소통전문가
직원 같은 아르바이트생
즐겁게 힘든 학습부장직
노력으로 빼낸 미운털
10년 후 후배 사원들의 롤모델이 되기를 꿈꾸며
"6,000명의 서울대학교병원 가족들을 지원하겠습니다"
전문성과 기업의 방향
"전문 지식, 문제 해결력, 책임감"
"비즈니스 이해, 끊임없는 발전"
협업의 뿌리인 팀원 존중
DB 전문가가 되고 싶습니다
제조업 창업을 하다
동아리 개선
회계적 지식
시스템을 통한 개선
"  회계부서는 매달 숨가쁘게 돌아가는 전쟁터입니다. 전쟁터에서 살아남기 위해서 먼저 SK D&D재무부서의 시스템들을 파악할 것입니다. 회계 특성상 회사에 적합한 회계처리와 시스템이 존재합니다. 이러한 회사의 시스템을 이해하고 업무 방식을 습득할 것입니다.  회계부서는 영업부서처럼 화려한 결과물을 만들 수 없습니다. 그러나 SK D&D의 경영진들이 방향성을 결정하는 부분에서 가장 중요한 부서로 화려함 보다는 정직함이 필요하다고 생각합니다. 또한 다양한 부서들을 대응하기 위한 타 부서의 이해도도 필요합니다. 이러한 역량들은 SK D&D 재무부서에서 가장 중요한 역량이라고 생각합니다.  ""정보의 이해도"
Colorful & 능동적인
사용자 만족도 1위 소프트웨어를 만들겠습니다
 SW 직무에 지원한 동기
쉬지않고 고민과 논의를 지속하는 대표님
자발적 제안을 통한 성과달성
소상공인 250건의 자료를 확보하라
지식이 없었지만 도움을 통해 참가한 가치 평가 대회
유사경험이 있습니다
특허출원의 기회를 얻다
소통과 화합의 신입사원
아이쓰리시스템의 더 큰 성장을 위해서
"  작은 일에 충성되지 못한 자는 큰 일에도 충성할 수 없다.  저는 소위 '꿀 보직'으로 통하는 'PX병'으로 군 생활을 하였습니다. 성격상 모든 순간 최선을 다해야하는 저는, 휴식과 보충을 위해 PX를 방문하는 장병들의 입장에서 더욱 편리하고 쾌적한 환경을 제공할 수 있는 방법을 고민했습니다. 고민 끝에 당시에는 생소했던, 편의점 냉동고와 같이 냉동고 내에 칸막이를 직접 만들어서 설치했습니다. 물품이 뒤섞여 정리되지 않던 이전과는 눈에 띄게 구분되었고, 지역본부를 거쳐 국군복지단에 우수 사례로 전달되었습니다.  이를 통해, 내게 주어진 자리에서 최선을 다한다면 반드시 빛을 볼 수 있다는 것과 책임감을 다하는 삶에 대해 깨닫고 한층 더 성장하는 계기가 되었습니다.  ""이심전심以心傳心"
해외문화탐방
최고의 고객만족을 이끌어 내겠습니다
OOO의 성장 과정 3단계
맞춤형 신입사원
게임 그리고 QA
더!더!더!
물류로 가치를 더하다
" ""최저시급 논란, 금액은 중요하지 않다"
뜻이 있는 곳에 길이 있다
최선의 선택만을 항상 제 것으로
야무진 그놈 태양을 마주보다
내일을 위한 저만의 준비들
최적의 시너지만을 만들어 가는 존재
" ""e book 출판 도전"
"인성: 2개월, 7번, 미소를 잃지 않는 자세"
금융의 감동을 이어가고 싶습니다
전천후 멀티플레이어
"갈등, 펜으로 해결해 보았습니다"
신뢰로 팀을 이끌어 보았습니다
국내 1위! 내 마음속의 1위! 대한통운
무역전문가 양성 G-Tep 사업단
나를 바꾸는 것이 가장 어려웠습니다
"부족함을 인정하고 이를 극복하려는 자세, 동아리를 통해 배우다"
글의 소재를 찾기 위해 클럽에서 일하게 된 사연
" ""선도가 떨어진 과일을 판매하기 위한 전략"
"SK플래닛이 자랑하는 광고솔루션, 그 속에 제가 있습니다"
도움을 끌어낼 줄 아는 신입사원
고객과 가장 가까운 거리에서 DB를 구축
정직함은 제가 떳떳하게 생활할 수 있도록 만들어주는 브랜드 파워입니다
한 단계 더 어려운 목표에 도전하는 사람이 되자
장애요인을 극복하며 얻은 성과와 조직 단결
저의 역량과 비전이 융합되는 곳
경영관리자가 되어 꿈꾸는 하나저축은행의 미래
VIPS에서 제일제당으로
도로의 질서를 책임지는 신호등
처음 보았어도 매일 보아왔던 것처럼
역량을 활용해 비전을 실현하는 곳
1000만 원짜리의 제안서를 위한 6개월의 여정
" ""OOOOOO, 수출 및 해외영업 직무경험"
장점: OOO의 사전 안에 포기는 없다!
" ""무역전문가 양성 OOOO 사업단"
"의견 충돌을 조정하고 팀원을 하나로 모으는 능력이 팀을 이끌어 가는데 필수적이고, 그 과정이 쉽지 않다고 느꼈습니다. 하지만 양측의 의견을 경청하고 합리적인 과정을 통해 양측 모두 수긍할 수 있는 결과를 도출할 수 있었습니다."
"국가연구개발사업의 조사와 분석, 기획을 위해서는 해당 사업부문의 경제 동향을 파악하고 분석할 수 있어야 하며 전망을 예측할 수 있어야 합니다. 그런 경제적 지식을 학과 수업을 통해 배양할 수 있었고 OOOOOO에서의 경험은 자료 분석 능력을 습득할 수 있는 중요한 계기가 되었습니다."
가장 중요한 태도는 상대방과 열린 마음으로 의견을 나누고 상대의 입장을 헤아릴 줄 아는 태도라고 생각합니다.
스마트폰 거래와 역경매 방식의 결합
소통과 열린 마음을 통해 고정관념을 타파하고 기한 내에 맡겨진 일을 마무리 할 수 있었습니다.
"다양한 아르바이트 경험과 동아리, 조기 축구 모임"
되찾은 건강과 자신감
창업 초기 어려움을 친구들과 상호 협력하며 극복할 수 있었습니다.
능동적인 팔로워
협력을 통한 문제 해결 과정
책임감으로 변화 주도
영어뿐만 아니라 경제도!
길을 제시하고 서포트하는 인재
창업과 아르바이트에서 키운 역량
" 두 가지 이유로 지원을 결심했습니다. 첫 번째는 오랫동안 축적된 BGF리테일의 편의점 가맹사업 노하우입니다. 현재 편의점 업계는 양적 성장을 넘어 질적 성장도 함께 이루어지고 있습니다. 그러므로 SC 전문성과 역할이 갈수록 중요해진다고 생각합니다. BGF리테일만의 편의점 가맹사업 노하우를 교육받아 전문성을 갖춘 SC가 되고 싶습니다.   두 번째는 본사설명회에서 확인한 엄격한 단계별 기준입니다. BGF리테일은 채용 후에도 SC에게 단계별 기준을 엄격하게 적용하여 평가합니다. 전문성을 갖춘 SC로 성장하고 싶은 제게 엄격한 기준은 전문성을 보다 빠르고 제대로 길러줄 수 있다는 점에서 좋습니다. BGF리테일의 엄격한 기준은 힘들겠지만 나를 성장시킬 수 있다는 점에서 열정을 가지고 도전해보고 싶습니다. 게다가 엄격한 기준을 통해 얻은 성취감은 회사생활을 하는 데 있어서 중요한 활력소가 될 수 있다고 믿습니다.아쉬운점 1  ""시원한 솔루션을 제시할 수 있는 SC가 되고 싶습니다"
" 제가 중요하게 생각하는 역량은 할 수 있다는 자신감을 가지는 것입니다. 왜냐하면, 자신감은 나를 비롯하여 주위 사람들의 의지를 끌어올릴 수 있기에 결과적으로 공동의 목표달성에 더 가까워지게 하여주기 때문입니다.좋은점 1  ""10전 10패의 공모전 결과가 가져다 준 교훈"
새로운 관점은 선도가 떨어진 과일도 팔리게 합니다
" 사실(FACT)에 기반을 둔 설득은 상대방이 나에 대해 가진 의문점을 해결하는 데 효과적이라고 생각합니다. 따라서 사실에 기반을 둔 설득은 대립되는 입장이나 관점을 조정하기 위해 기본적으로 갖춰야 할 자세라고 생각합니다. 좋은점 1  ""선택되는 컨셉의 조건"
" ""중재자로서 양측 모두를 배려하려 노력했습니다"
계량경제학
"창업했을 때 어려움을 극복해나간 과정-문제 해결 과정, 상호협력"
강점
"나, 회사, 국가의 상호 발전"
진부하지 않은 새로운 주점
도로의 질서를 책임지는 신호등
완주를 향한 페이스 메이커
법학을 즐기는 자로서 지속적인 역량 강화를 통해 법학 학위 및 자격증 취득에 도전하겠습니다
스마트폰 가격구조 개선을 위한 노력
책임감으로 변화 주도
렛츠런파크 2030 존의 카페화를 통한 지속적인 말 산업 관심 활성화
주관이 뚜렷한 사람 설득시키기
스마트폰 가격 혁신 노력
달라진 환경에 적응하며 목표를 달성할 수 있었습니다
책임감으로 변화 주도
OCI의 든든한 서포터
최고-시간 구두쇠
화학 산업의 글로벌 리더
보험으로부터 느낀 고마움
AXA의 든든한 서포터
장단점으로서의 제네럴리스트적인 성향
진취적인 제네럴리스트
성공적인 동아리 운영
주관이 뚜렷한 사람 설득시키기
책임감으로 변화 주도
배우고 경험한 바를 적용하고 나와 회사의 상호 발전을 이루겠습니다
융합형 인재로서 한국자산관리공사의 핵심 사업과 대한민국 경제에 이바지하는 사람이 되겠습니다
스마트폰 가격 혁신 노력
중재자로서 양측 모두를 배려하기 위해 노력했습니다
책임감으로 변화 주도
좋은 결과는 따라오기 마련이다
구매외주의 핵심역량은 세심함과 꼼꼼함
꿈을 이루고 싶습니다
중고차는 SK엔카
"직무 전문가가 되기 위한 첫걸음, 커뮤니케이션"
5개의 프로젝트를 성공적으로 마무리한 비결은 소통과 화합
"포기하지 않고, 끊임없이 노력하는 사람"
프로젝트를 성공적으로 마무리한 비결은 소통과 화합
중앙미디어네트워크의 핵심 계열사
도전의 DNA를 공유하는 삼양그룹과 나
영업과 마케팅직무의 핵심역량은 추진력과 분석력
좋은 결과는 따라오기 마련이다
프로세스개선이 팀 성과에 미치는 영향
진정한 삼양인
좋은 결과는 따라오기 마련이다
개선은 적극적으로
생각을 결과로 만드는 추진력
닮은 점이 많은 자트코
좋은 결과는 따라오기 마련이다
닮은 점이 많은 경신전선
개선은 적극적으로
해외영업은 나의 목표
생각을 결과로 만드는 추진력
위기에 빛나는 인재
좋은 결과는 따라오기 마련이다
개선은 적극적으로
영업활동의 기반은 고객과의 신뢰입니다
" ""내 사전에 중도포기란 없다""아쉬운점 1  저는 노력으로 성과를 만드는 근성이 있습니다. 고등학교 시절 첫 해외여행을 계기로, 더 큰 세상에서 공부하고 싶다는 일념 하나로 연고지하나 없는 일본에 유학 갈 것을 결심했습니다. 하지만 일어의 일자도 모르는 상태에서 오직 독학으로만 해왔기 때문에 대학교입학 후 많은 좌절에 부딪히게 되었습니다. 그래서 1학년을 마치고 휴학한 후 병역복무기간 동안 더 철저히 일어와 학과공부를 준비했습니다. 그 결과, 복학 후에는 매학기 우수한 성적을 얻을 수 있었고 성적우수장학금마저 받을 수 있었습니다. 이 경험으로 깨달은 노력의 보상에 대한 확신은 어떤 일이든 최선을 다하게 만들어 준 계기가 되었습니다.좋은점 1  ""깐깐함이 몸에 배어 있다"
닮은 점이 많은 현대종합금속
원가관리의 핵심역량은 분석력
좋은 결과는 따라오기 마련이다
팀 성과는 친화력과 추진력으로 만들겠습니다
후회가 없도록 최선을 다한다
MDF의 가능성
진에어의 국제항공화물시장 성장가능성
진심은 어디서나 통한다
프로세스개선이 팀 성과에 미치는 영향
위기에 빛나는 인재
핵심역량은 분석력과 추진력
롯데샌드를 사랑했던 지원자
도전의 또 다른 이름 OOO
"  기본에 충실하자는 뜻의 Basic은 저를 이끌어 나가는 라이프 스타일이자 트렌드 입니다.  ""매출 향상을 이끄는 Basic Life"
SC의 또 다른 이름 OOO
롯데의 예술인을 꿈꿉니다
" ""실무 경험을 통한 고객Server로의 성장"
" OLED를 이용해 완벽한 블랙을 구현함으로써 선명한 TV 화질을 제공하는 LG디스플레이에 근무하며 사람들의 삶에 즐거움을 줄 수 있는 공학자가 되고 싶습니다. 아쉬운점 1  ‘화공 재료과학’ 수업에서 배운 LED와 박막 트랜지스터, 액정, 반도체 등 전자 소재에 대한 내용이 흥미로웠고, 생활 전반에 있는 디스플레이에 관심을 가지게 되었습니다. 좋은점 1LED에 대한 과제를 하면서 빛이 나는 원리를 알게 되었고, 더 연구해보고 싶은 생각이 들었습니다. 또한 화학공학 실험 수업에서 ‘Hall effect'에 대해 배우고, 직접 실리콘 웨이퍼를 잘라보고 소자를 만들어 본 경험이 있습니다. 아쉬운점 2 ""긍정 철강왕"
신선한 도전이 안겨준 우수상
" ""공정 관련"
가치관의 변화
자주성
어려움을 견뎌내는 힘
탈원전 시행 방법은?
자신감으로 무장한 긍정 철강왕
환경을 위한 지속가능한 에너지
책임감과 자립심
긍정 철강왕
" ""책임감으로 53명과의 약속을 지키고"
" ""이해와 소통은 갈등해결의 열쇠"
좋아하는 일을 하는 것
현장의 신호등이 되겠습니다
정직함은 고객만족을 낳는다
역량을 활용해 더 혁신적 시스템을 만들 수 있는 곳
1000만 원짜리의 제안서를 위한 6개월의 여정
후회 없는 20대를 보냈습니다
"OOOO, OOOOO을 바꾼 한마디- 새로운 가치를 만드는 혁신"
20대를 영업에 바쳤습니다
"Rain Ok 2-in-1 철저한 분석과 준비과정, 성공의 One best way"
" ""그게 왜 필요한데?"
" ""20대를 영업에 바쳤습니다"
편리하고 편안한 사람이 되겠습니다.
야놀자트레블의 통역창구가 되겠습니다.
도전정신의 유무
제품경쟁력은 구매직무에서 창출
원가절감 반드시 실현
프로세스개선의 효과
좋은 결과는 따라오기 마련이다
구매직무의 핵심역량은 분석력과 기획력
토니모리의 가능성
트리마로 해주세요
실물자산의 영향력을 바탕으로 편리한 삶에 이바지
숫자를 기반으로 대화하고 설득
어떤 어려움에도 끝까지 업무를 완수
포기할 수 있는 부분을 이해
"한계, 온 몸으로 부딪혀보자"
좋은 결과는 따라오기 마련이다
프로세스개선이 팀 성과에 미치는 영향
좋은 성과에는 적극성이 필요합니다
한국단자공업의 가능성
좋은 결과는 따라오기 마련이다
닮은 점이 많은 히로세코리아
프로세스개선이 팀 성과에 미치는 영향
핵심역량은 분석력과 추진력
 제가 영업 지원의 업무를 수행하면서 도움이 될 주요 역량 3가지를 말씀드리겠습니다. 아쉬운점 1첫 번째로 말씀드릴 역량은분석능력
" ""시스템을 통한 개선"
"재고, 도전을 통하여 상품이 되다"
블록체인의 통한 영업
" ""수익구조의 변화"
"  원가회계는 최근 자동화 시스템이 도입이 되고 복합적으로 시스템들이 변화하면서 과거의 방식의 원가 관리로는 정확하게 해결할 수 없습니다. 변화하는 흐름에 있어서 가장 빠르고 정확하게 파악하기 위해서는 복합적인 사고를 가진 인재가 되어야한다고 생각합니다. 이를 위해서는 회계적인 지식, 시스템의 분석 등의 능력이 필요하다고 생각합니다.   ""회계적 지식"
세대를 이어주는 마이스트로우
진취적인 제네럴리스트
다양한 대면 경험
선도하는 회사와 발맞춰 걷고 싶습니다
기획력을 통해 창업의 기틀을 다지고 영업 성과 창출에 기여했습니다
융합 지식으로 생보부동산신탁에 기여하는 인재가 되겠습니다
역량을 활용해 새로운 가치를 만들 수 있는 곳
"1,000만 원짜리의 제안서를 위한 6개월의 여정"
소상공인 300건의 자료를 확보하라
고객을 분석하고 제안하는 역량
뱉은 말에 책임을 지는 사람
올바른 리더십에 대해 깨달았습니다.
일하는 즐거움을 찾겠습니다.
제품경쟁력은 구매직무에서 창출
좋은 성과에는 적극성이 필요합니다
프로세스개선이 팀 성과에 미치는 영향
전략구매 전문가로 성장하겠습니다
좋은 결과는 따라오기 마련이다
좋은 성과에는 적극성이 필요합니다
제품경쟁력은 구매직무에서 창출
프로세스개선의 효과
아이센스의 가능성
최초에서 최고를 향해 비상하는 기업 티몬
잡초처럼 끈기 있는 남자
" ""티몬 금융몰의 핵심 윤활유가 되겠습니다."
"설득을 통해 도전적인 시도를 할 수 있었고, 좋은 성적을 이끌어냈습니다"
영업에 대해 많은 것을 보고 배웠고 이제는 전문적 영업인이 되고 싶습니다
"고객에게 신뢰받고, 협력적인 동료인 영업팀원이 되겠습니다"
"  생산계획은 최근 자동화 시스템이 도입이 되고 복합적으로 시스템들이 변화하였습니다. 공정을 개선하기 위해서는 단편적인 사고가 아닌 복합적인 사고를 가진 인재가 되어야한다고 생각합니다.  ""복합적인 지식"
협력을 중요시 하는 인재
"재고, 열정을 통하여 상품이 되다"
그게 왜 필요한데?
10만Km를 달린 소통의 길
"약은 약사에게, 진료는 의사에게, 전문업무는 전문가에게"
"실적으로 보여드리겠습니다. 완판의 대명사, 분석하는 쇼핑호스트"
하츠의 통역창구가 되겠습니다.
다양한 사업관리 요소를 조율하며 얻는 성취감
소상공인 250건의 자료를 확보하라
고객을 분석하고 제안하는 역량
멀티태스킹 부족
"프로젝트 수주 전문가, PM되기"
좋은 결과는 따라오기 마련이다
프로세스개선이 팀 성과에 미치는 영향
영업의 핵심역량은 분석력과 추진력
닮은 점이 많은 한국마쯔다니
좋은 결과는 따라오기 마련이다
프로세스개선이 팀 성과에 미치는 영향
인사/총무의 핵심역량은 분석력과 기획력
관련 경험을 통한 국제협력 역량 강화
노력이 결과가 되는 건설
안전은 ‘필수’입니다
협력으로 문제를 해결하겠습니다
" 건축분야에서 가장 중요한 역량은 전문성입니다. 품질확보와 안전한 공사를 위해서는 현장관리자의 전문성은 필수이기 때문입니다. 저는 성공적 공사를 위해 아래와 같은 전문성을 키웠습니다.  ""최고의 품질을 위한 전문성"
조직에 헌신하는 자세로 끝까지 임무를 완수하겠습니다.
진에어와 함께 도전하겠습니다
뱉은 말에 책임을 지는 사람
협업을 통한 성과 창출
경험을 업무에 녹여내겠습니다
"  학교 수업을 들으며 이론을 학습하고, 현장 경험을 통해 실무에 이론을 적용하는 기회를 가지며 진에어 항공정비직에 필요한 역량을 길러왔습니다.  ""항공정비사가 되기 위한 준비"
에너지산업의 새로운 출발점
에너지산업에 대한 관심
계획적인 업무 추진을 통한 높은 업무 완성도
조직의 기반은 소통
에너지산업에 대한 깊은 이해
에너지산업의 미래를 선도
행동으로 보이는 융합적 사고
"임베디드 소프트웨어, 알고리즘"
셀프뱅킹 종합 솔루션 강화
도전적 인재 - 한 학기와 맞바꾼 값진 2개월
소통으로 빚어낸 최우수상
"성적vs인턴, 두 마리 토끼를 잡다!"
소통과 신뢰의 가치
숫자감각과 꼼꼼함을 갖춘 인재
전화 프로모션으로 판을 키우다
" 가장 중요한 요인은 구매 연결망 구축이라 생각합니다. 4차 혁명에서는 기존의 것의 융합을 통해 새로움을 만드는 혁신이 중심이 됩니다. 이러한 시장환경 속에서 국내산업 역시 사업 경계가 무너지고, 서비스를 통합하여 제공하는 것이 주가 될 것입니다. 이에 서브원은 상대적으로 구매연결망이 취약한 기업들에게 특화된 구매연결망으로 구매대행 서비스를 제공해야 할것입니다. 이를 위해서는 무엇보다 공급업자와 발주처의 협력을 이끄는 소통이 중요하다 생각합니다. 아쉬운점 1  ""역지사지를 통한 소통"
복잡한 과정을 통해 배울 수 있는 것들
조직에서 가장 중요한 것은 소통
자발적인 목표는 아무리 힘들어도 즐겁다
가계부를 통한 계획적인 경제생활
탁월한 숫자감각과 꼼꼼함
탁월한 숫자감각과 원활한 소통
"수전 케인, 더 콰이어트"
과정에서의 배움과 결과에서의 성취감
일상의 소중함을 느끼다
"4차 산업혁명의 에너지, 전기"
급변하는 시대의 방송을 이끌어갈 방송경영
"CJ제일제당, 한식 세계화에 앞장서다"
구체적 기획안을 통한 설득
강점과 약점을 파악해 맞춤전략으로 영업하겠습니다
씨앗으로 얻는 그늘
시스템을 통한 개선
단순 암기력
내면의 진실
" ""미디어커머스 기업으로 도약하는 기업 CJ E&M"
대학교 차석 장학생으로 선발되다.
역량을 활용해 새로운 가치를 만들 수 있는 곳
기업의 방향성을 위해 모든 것을 알아야 하는 직무
골프는 정교한 스포츠
프로젝트 참여에 대한 부담감을 이기다
매일 새로움을 추구하는 대표님
"One Team, One Goal"
매의 눈과 발톱 그리고 날개
"소통은 이해, 이해는 팀워크"
고진감래
항상 소통하는 쌍방향 디자이너
신뢰
자전거 국토종주
전문가로 성장
자전거 나들이
상호 윈-윈하는 이성적 판단력
잘 될 사람이다
사람은 재산이다
학교에 한 명뿐이었던 한국인
반 려 OOO
" ""내장된 책임감"
" ""Mission impossible? No, Mission is possible!"
" ""흑인의 열정을 닮다"
" 제가 인베니아에 지원하게 동기는 ‘도전’과 ‘지속 발전’이라는 저의 가치관을 공유할 수 있는 곳이라 생각하기 때문입니다. 도전 및 지속 발전을 하기 위해서는 뛰어난 기술력을 갖추고, 끊임없는 연구개발로 성장을 하며, 배우며 함께 나갈 수 있는 동료들이 있는 기업에 지원하고자 했습니다. 인베니아는 국내 최초 디스플레이 전 공정 핵심장비 국산화를 하였으며 7천만불 수출의 탑을 수상하며 업계 최고의 기술력을 인정받을 뿐 아니라 학점 이수제 및 계층별로 다양한 컨텐츠 제공을 통한 체계적인 역량 강화를 해 우수한 인적자원을 갖춘 회사임을 알게 되었고 이러한 부분들은 저의 가치관을 공유할 수 있는 회사임이 틀림없다고 생각하여 지원하였습니다.아쉬운점 1  ""인베니아 다재다능한 SW 전문가"
반 려  OOO
내장된 책임감
" ""드림텍의 다재다능한 SW 전문가"
" ""현재가 과거와 다르길 바란다면, 과거를 공부하라"
내장된 책임감
" ""Mission impossible? No, Mission is possible.""아쉬운점 1  제가 에스코어에 지원하게 동기는 ‘도전’과 ‘지속 발전’이라는 저의 가치관을 공유할 수 있는 곳이라 생각하기 때문입니다. 도전 및 지속 발전을 하기 위해서는 뛰어난 기술력을 갖추고, 끊임없는 연구개발로 성장을 하며, 배우며 함께 나갈 수 있는 동료들이 있는 기업에 지원을 하고자 했습니다.  에스코어는 ‘Open 기술 플랫폼 기반, 글로벌 No.1 Technology 서비스 회사’라는 비전 아래, 우수한 인적자원과 데스크탑 OS, 오피스 개발 등의 원천 기술 뿐만 아니라 전문 기술력을 바탕으로 다양한 Open Source 기술들을 통합하여 새로운 가치를 만들어 가고있는 회사임을 알게 되었고 이러한 부분들은 저의 가치관을 공유할 수 있는 회사임이 틀림없다고 생각했습니다. 아쉬운점 2 ""에스코어의  시스템 프로그래밍 전문가"
" 제가 이지케어텍에 지원하게 동기는 ‘도전’과 ‘지속 발전’이라는 저의 가치관을 공유할 수 있는 곳이라 생각하기 때문입니다. 도전 및 지속 발전을 하기 위해서는 뛰어난 기술력을 갖추고, 끊임없는 연구개발로 성장을 하며, 배우며 함께 나갈 수 있는 동료들이 있는 기업에 지원하고자 했습니다. 이지케어텍은 국내 최고의 의료 IT 전문기업으로서 개발한 병원정보시스템은 미국 외 지역으로는 처음으로 HIMSS Stage7 인증을 받아 세계 최고 수준의 기술력을 인정 받을 뿐 아니라 직무영역과 수준에 따른 경력개발제도를 운영하여 인재 양성에도 힘써 훌륭한 전문인력을 갖추는 등 끊임 없는 발전을 하고 있다는 것을 알게 되었고 이러한 부분들은 저의 가치관을 공유할 수 있는 회사임이 틀림없다고 생각하여 지원하였습니다.아쉬운점 1  ""이지케어텍 다재다능한 SW 전문가"
내장된 책임감
" ""현재가 과거와 다르길 바란다면, 과거를 공부하라"
" ""흑인의 열정을 닮다"
성실함과 직무 전문성을 갖춘 맛있는 진국 같은 청년
관심 분야의 조합으로 시너지효과를 기대한다
설계 직무에 지원한 OOO입니다.
보스보단 팀을 이끄는 리더
소신 있는 사람 - 책임감과 자기 주도적 자세로 변화 주도
"적극적인 멤버십, 조정능력"
회사의 목표를 향해 발맞춰 걷는 서포터
스마트폰 가격 혁신 노력
도전의 DNA를 공유하는 제우스와 나
준비된 돌발상황 대응력
납기관리가 경쟁력의 핵심
닮은 점이 많은 LG유니참
개선은 적극적으로
생각을 결과로 만드는 추진력
좋은 결과는 따라오기 마련이다
매출증가에는 적극성이 필요합니다
분석력과 추진력을 갖춘 인재가 필요합니다
자극제
이유 있는 자신감
성과도 내본 사람이 잘 낸다
프로세스개선이 팀 성과에 미치는 영향
생각을 결과로 만드는 추진력
자재원가 경쟁력향상에는 스페셜리스트가 필요합니다
영업의 핵심역량은 분석력과 추진력
프로세스개선이 팀 성과에 미치는 영향
47번의 실패 48번째의 성공
" ""그게 왜 필요한데?"
10만Km를 달린 소통의 길
성공의 One best way 철저한 준비과정-빨리보다 멀리
공동선의 행복을 추구하는 선한 가치관
믿고 맡길 수 있는 SM사원이 되겠습니다
목표를 향한 강한 집념
A+ 학점으로 시작한 대학생활 첫 발표
염분을 포함한 슬러지에 혐기성 소화 처리 시도
외국 학생들과의 환경교류 프로그램에서 제시한 의견채택
다양한 관점을 갖기 위한 노력
"토목공학-건설관리, 토목시공학"
환경 봉사활동을 통해 깨달은 Teamwork의 중요성
외부기관의 협력을 이끌어내 동아리 예산 확보
" ‘사람의 한계는 스스로 정하는 것이다’를 좌우명으로 삼으며 한 번 시작한 일은 중도에 포기하지 않고 높은 성과를 이루기 위해 노력해왔습니다. 전공 공부뿐만 아니라 학교생활, 동아리 활동, 취미생활 등 여러 분야에 관심을 갖고 새로운 영역에 도전하는 것을 좋아합니다. 그리고 새롭게 도전한 영역에서 목표를 달성하는 과정에서 즐거움을 느낍니다. 대학시절 다양한 관심과 경험들을 통해 시간을 효율적으로 관리하는 방법과 여러 가지 활동을 조화롭게 수행하는 노하우를 배웠습니다.아쉬운점 1  ""전공 분야에서"
기존 개념의 독창적 적용
" 제가 관심을 갖고 지원한 직무는 생산기술직입니다. OO공학을 전공하며 ‘물’문제에 관심을 갖고 관련 경험과 노력을 쌓아왔습니다. 맥주의 질을 결정하는 가장 중요한 요소 중의 하나는 ‘물’이라고 생각합니다. 대학시절 쌓은 수처리 관련 지식과 역량을 바탕으로 맥주 제조 과정에서의 전처리 및 발효공정, 발생하는 폐수처리 등 전 과정에 기여할 수 있다고 생각하여 입사 지원했습니다. 입사 후 맥주 제조에 대한 지식을 더욱 깊이 쌓으며 오비맥주와 함께 동반성장 하겠습니다.아쉬운점 1  ""다양한 관점을 갖기 위한 노력"
변화를 향한 도전과 강한 집념
목표를 향한 강한 집념
다양한 관점을 갖기 위한 노력
통섭형 인재
외국학생들과의 토론프로그램
외부기관의 협력을 이끌어내 동아리 예산 확보
유통업 25년차 신입사원
귀 기울이는 세일즈: 낮은 비용으로 높은 효율 달성
English: Native Level
고객과 행복의 가교 역할을 하겠습니다
정직한 바보
맨땅에 헤딩
Dynamic Sales
"공감 형성을 통한 설득, 그리고 협력"
정성은 고객의 신뢰로 돌아온다
"믿음직한 SC, 따뜻한 SC"
"관점의 변화, 비로소 보이는 것들"
"담대하게, 그리고 치밀하게"
"고객과 일상을 함께하는 곳, 세븐일레븐"
모두를 섬기는 자세
"관점의 변화, 비로소 보이는 것들"
"시련과 고난, 나를 더 단단하게 만드는 원동력"
성공적인 서비스 수익 체인 달성
"도전과 극복, 나를 성장시키다"
"Best for the world, 현대종합금속과 함께합니다"
"관점의 변화, 비로소 보이는 것들"
"지속가능 성장, 삼표와 함께라면"
서번트 리더십
정보가 힘이 되는 시대
삼표의 3표 인재가 되겠습니다
정도를 걷다
농업·농촌의 활력을 위하여
통통 튀는 아이디어는 소통으로부터
기획력 - 싱가포르인의 입맛을 사로잡다!
"특명, 50명의 판매자를 모집하라!"
작은 것을 놓치지 않는 힘
"선배님, 변화가 필요한 시점입니다!"
"반갑습니다, 발표자 OOO입니다"
이 행사 책임자는 ‘나야나!’
위기에서 얻은 ‘터닝포인트’
통통 튀는 아이디어는 소통으로부터
위기를 발전의 기회로 삼아 성장하는 신세계와 함께하고 싶습니다
분석력과 기획경험을 바탕으로 마케팅전략을 기획하고 싶습니다
"타인의 성장을 위해 최고의 목표를 세웠고, 최선의 노력을 했습니다"
푯대를 가지고 살아갑니다.
"   ""교수님과 박사님 사이를 연결하는 오작교"
 “행복 프로젝트
고객의 요구를 반영하는 맞춤형 서비스
어느 집단이든 빨리 적응하여 관계를 형성합니다.
" ""어느 집단이든 빨리 적응하여 관계를 형성합니다."
" ""봉사 : 고객의 요구를 반영하는 맞춤형 서비스"
가치 극대화
GS&POINT 가입 = H&B 1위
모든 시작은 안에서부터 시작된다 = 정도를 걷자
새로운 삶의 가치를 창조
"Deadline은 장점, 외국어는 보완과제"
정직함은 고객과 약속한 원칙을 올바르게 지키는 것
" 재학 중 OO대학교 반도체 연구소에서 인턴을 한 경험이 있습니다. 제 직무는 스퍼터를 사용하여서 적외선만 반사하는 저방사 유리를 제작하는 것이었습니다. 스퍼터를 이용해 은을 증착하며 샘플을 제작했습니다. 교내에는 측정장비가 없어 외부 센터의 UV-VIR scope와 SEM을 이용하여 샘플 특성을 측정했습니다. 인턴 생활을 하며 반도체 공정의 응용분야가 넓다는 사실에 놀랐습니다.좋은점 1 또한 외부 장비를 쓸 경우 측정에만 일주일이 걸리는 것을 보며 연구에서 돈이 많으면 시간이 그 만큼 단축된다는 사실을 깨달을 수 있었습니다.  ""세계최고의 기업"
" ""대륙을 향하여"
" ""제 4차 산업혁명"
" 교내 반도체 연구소에서 인턴을 한 경험이 있습니다. 제 직무는 스퍼터를 사용하여 은을 증착한 기능성 유리를 제작하는 것이었습니다.  교내에는 측정장비가 없어 외부 센터의 UV-VIR scope와 SEM을 이용하여 샘플 특성을 측정했습니다. 인턴 생활을 하며 반도체 공정 특히 박막증착에 대한 흥미를 가졌으며 해당 분야에 일하고 싶다는 목표를 가지게 해 주었습니다. 그를 실현하기 위해 세메스에 지원하게 되었습니다.아쉬운점 1  ""꿈"
" ""인턴의 시작"
" ""여행의 시작"
타인의 마음을 여는 일
오뚝이는 강하다
함께 성장할 수 있는 기업
나의 직무가 가장 중요한 자리이다
마음을 여는 일
" ""반도체 위탁생산에 11나노 공정 추가"
성공은 도전하는 자의 것이다
새로운 내일은 오늘의 도전에서 시작된다
직무 역량을 갖춘 엔지니어
다양한 사람과 만나는 일
나의 직무가 가장 중요한 자리이다
함께 성장할 수 있는 기업
끊임없는 성장
봉사를 통해 배우다.
모두가 선망하는 no.1. GS 리테일
기본을 지키는 것
목표를 향한 강한 집념
문화를 넘어
가슴이 뜨거운 사람이 되자
일상의 관심 속에서 비롯된 혁신
가슴이 뜨거운 사람이 되자
마을금고의 일상 속 혁신의 바람
한계를 뛰어넘는 팀워크
당연함에 의문을 던지다
한계를 뛰어넘었던 팀워크
고객과의 신뢰
한계를 뛰어넘었던 협업
토마토의 은밀한 매력을 찾다
출시되지 않은 차량을 영상에 담아라
매체별 특성에 맞는 콘텐츠 기획력
집단 창작을 통한 시나리오 제작
친화력
성장지향과 유연성
장점; 상호 윈-윈을 위한 이성적 판단력을 지닌 인재
기본기를 갖춘 인재
자전거국토종주
표준매뉴얼을 개발하여 후배 육성에 이바지하는 인재
무엇이든 끝을 보는 책임감
실패는 또다른 기회로
역지사지를 통한 팀워크
"꾸준함의 대명사, 키움증권"
분석형 인간
"4차 혁명의 대비, 기업들의 물류연결망"
무엇이든 끝을 보는 책임감
역지사지를 통한 팀워크
가치평가의 표본을 만드는 재무
지표를 통해 기업을 이해하다
가치평가의 표본을 만드는 재무
무엇이든 끝을 보는 책임감
실천은 말보다 무겁다
학교에 한 명뿐이었던 한국인
내가 가장 잘할 수 있는 일 - MR
능동적인 MR
광고기획자 vs 사회자의 평행이론
"다섯번의 학생회장, 유쾌한 반란을 일으키다"
Kitsch의 품격을 찾다
손해사정인의 기본기를 갖춘 인재
강점; 상호 윈-윈을 위한 이성적 판단력을 지닌 인재
표준매뉴얼을 개발하여 후배 육성에 이바지하는 인재
상호 윈-윈하는 이성적 판단력
자전거 국토종주 계획 및 실천
역할 분담과 리더십의 중요성
손해사정의 기본기를 갖춘 인재
한 단계 더 높고 어려운 일에 도전하는 사람이 되자
"끝까지 해내는 책임감, 한 가지에 너무 몰두하는 성향"
우리의 목표를 가장 우선시하는 사람
한일건설에서 제 2의 도약을 준비하겠습니다
인적 자원을 지켜가며 얻은 문제해결역량
한 단계 더 어려운 목표에 도전하는 사람이 되자
재무 강의와 동아리 활동으로 전공 이해도를 높이다
케이스 스터디를 통해 이룬 컨설팅의 꿈
"끝까지 해내는 책임감, 한 가지에 너무 몰두하는 성향"
핵심인재가 되어 재능기부를 꿈꾸는 삶
강점을 바탕으로 한 사업 포트폴리오와 신사업 아이템
한 발자국 앞선 대웅제약의 사업을 기획하겠습니다
케이스 스터디를 통해 이룬 컨설팅의 꿈
우리의 가치와 비전을 달성하는 과정
프로젝트 매니저 역할로 공동의 목표 추진
대표님을 통해 파악한 장단점
피드백과 전략 수립으로 수행한 프로젝트
케이스 스터디를 통해 이룬 컨설팅의 꿈
전공과목과 대외활동을 활용해 얻은 세 가지 성과
프로젝트를 통해 얻은 포트폴리오 구성과 전략 수립 방안
관찰을 통해 발견하는 상대방의 니즈
한 발자국 앞선 대웅제약의 사업을 기획하겠습니다
케이스 스터디를 통해 이룬 컨설팅 프로젝트
가치와 비전을 만들어가는 과정
프로젝트 매니저 역할로 공동의 목표 추진
피드백과 전략 수립으로 어려움을 극복하다
Mr. Goal keeper
섬김의 미학
끊임없이 구르는 돌
민족자본으로 형성된 GS25
경험은 바보도 영리하게 한다
분석으로부터 나오는 힘
연탄 보다 진한 인간관계
양심을 팔지 않습니다
직접 기획하고 실행한 결과 계약을 따낼 수 있었습니다
입사 5년까지 거미줄 영업망을 형성하겠습니다
부족함을 느끼고 항상 공부하는 자세
소통으로 빚어낸 값진 결과
발표의 신이 되다!
정직하게 인정하는 것
세계로 뻗어가는 K-Water를 위하여
금융 수혈기관 KAMCO
한국OOOOOOO공사 인턴
사소한 경험으로 얻은 큰 고객
통통 튀는 아이디어는 소통으로부터
가장 관심 있고 하고 싶은 일
실천은 말보다 무겁다
"특별한 경험을 할 수 있는 곳, GS수퍼마켓"
진로를 찾다
대륙을 향하여
제 4차 산업혁명
The way to become Engineers
Trust makes all the difference
An Eco-friendly Electric Bus with an onboard heating system
"법, 분석, 소통"
협력을 통한 문제 해결 과정
주관이 뚜렷한 사람 설득시키기
상부상조하는 삶
끊임없이 진화하며 다재다능한 사람
기획력을 통해 창업의 기틀을 다지고 영업 성과 창출에 기여했습니다
주관이 뚜렷한 사람 설득시키기
창업과 아르바이트에서 키운 역량과 경험
진취적인 제네럴리스트
다양한 대면 경험과 성과 욕심
협력을 통한 문제 해결 과정
적극적인 책임人
끊임없이 진화하며 다재다능한 사람
아무도 가지 않은 길을 함께 걷는 동반자가 되고 싶습니다
창업과 아르바이트에서 키운 역량
스마트폰 가격 혁신 노력
Partnership을 발휘해 변화 주도
고객과 회사 모두에 도움이 될 수 있는 손해사정직
현대의 도전 정신과 고객 지향성
"소통, 치열, 신뢰"
"일상의 기쁨, GS25"
모두와 함께 하는 사람
현장과 가까이 하는 OFC
"어디서든, 무엇이든 확실하게"
핫도그에서 발견한 정직
당신의 시간은 무엇과 바꾸었습니까?
작은 생각의 틀 전환
공정 전문가로 가는 발걸음
뜻이 있는 곳에 길이 있다
전기를 사랑한 사람
동아리 CPR
조직 내 협업의 중요성
남부발전의 오지개척자
철강 IT 산업의 새 시장을 도약하기 위해
도전을 통해 성장하는 삶을 살고 싶습니다
무엇이든 끝을 보는 책임감
"도전을 통해 혁신하는 곳, 나를 성장 시킬 수 있는 곳 = 동화그룹"
도전을 통해 성장하는 것이 저의 가치관입니다
집념과 끈기의 4000만원
추세를 읽는 분석력
발로 뛰어 조사한 중국인 관광객 요우커
밤낮으로 정독한 홈쇼핑 매뉴얼
1000개 상품을 유통한 비결은?
팀워크로 하나로 모은 100만원
세상을 풍요롭게 만드는 업
고객니즈를 읽어내는 분석력
도료산업의 변곡점을 대비하는 3가지 자세
세상을 풍요롭게 만드는 業
"중국의, 중국에 의한, 중국을 위한!"
팀워크 하나로 모은 100만원
세상을 풍요롭게 만드는 同幸
발로 뛰어 분석한 요우커
매출 150% 올린 영업관리 인재
좌절 NO! 도전 YES!
특화된 OFC 리더
실적 150% 증가시킨 고객맞춤형 인재
" ""발로 뛰어 분석한 요우커"
팀워크 하나로 모은 100만원
발로 뛰어 분석한 요우커
세상을 풍요롭게 만드는 業
세상을 풍요롭게 만드는 業
지식 접목으로 올린 매출 30%
협력 하나로 모은 100만원
No.1 Manner! No.1 항공사!
모바일 결제 플랫폼 확장
변화를 가져오는 능동적인 태도와 열정
인도네시아에서 IT 인프라 구축 프로젝트를?
"비즈니스 이해, 끊임없는 발전"
"S/W 엔지니어의 필수 역량, 융합적 사고"
주력 언어 JAVA와 고객 중심적 태도
압축 알고리즘 효율성 높이기
더 나은 미래을 위해 도전하는 인재
항상 움직이는 엔지니어
역량과 경험 그리고 소통
관심과 배려
근로자가 믿고 의지할 수 있는 공단
미래를 위한 현재
Dream in Flight
바다를 워터파크처럼 이용하다
두려움보단 두근거림으로
N분의1의 합이 만든 1
니체의 말
"블록체인, 먼 미래 인가?"
타오르고 있는 캠프파이어
생산 : 새로운 시작이자 고객 만족의 끝
졸업작품 이끌어 경진대회 수상
하나부터 열까지 모두 감사한 일
더 나은 세상을 만들어 나가는 기업
건강을 책임지는 종합상사
전문성과 열린 마인드로
YOLO의 새로운 의미를 찾다
뜻이 있는 곳에 길이 있다
"물류, 오케스트라 연주처럼"
더 나은 내일을 위하여
성공만큼 값진 실패
뜻이 있는 곳에 길이 있다
보이지 않는 곳에서 더욱 빛나는 정직함
비전과 미션으로 뭉치는 하나 됨
우문현답의 지혜
"귀는 하나, 입은 두 개"
답은 가까운 곳에서
하나가 되는 열정
멈추지 않는 도전
"귀는 하나, 입은 두 개"
뜻이 있는 곳에 길이 있다
"즐기는 자, 성공한다"
2년간 갈고 닦은 융합역량과 협업능력
융합기술의 First Mover
" ""프로그래밍 및 실습 A"
" ""BeSmart 게임(안드로이드)"
애사심
상상 속 모습을 현실로
"화려한 외출, 아는 만큼 보인다"
"두 달 만에 6,000대 주차?"
교내 시스템 구축
솔선수범한 리더! 겸손한 후배!
고객께 가장 진솔된 모습으로
"새벽까지 확인, 또 확인"
스포트라이트 뒤의 조력자
귀를 기울이면 마음을 얻는다
졸업작품을 통해 융합형 엔지니어의 가능성을 보다
유학생들과의 프로젝트에서 협업을 배우다
소통으로 최적의 결과를 얻다
세계에서 가장 사고율이 낮은 항공기가 되도록 항공기 유지보수를 하겠습니다
끊임없이 노력하는 사람
1000회 이상의 디버깅으로 얻은 원인분석력+문제해결능력
24시간 불빛을 밝혀 주는 전기 엔지니어가 되고 싶습니다
타문화 이해를 통해 열린 마음을 갖다
주인의식을 가진 사람
끊임없이 노력하는 사람
주인의식을 가진 사람
1000회 이상의 디버깅으로 얻은 원인분석력+문제해결능력
유학생들과의 프로젝트를 통해 협업의 중요성을 배우다
타문화 이해를 통해 열린 마음을 갖다
Think Different
10원 으로 갈등을 풀다
삶의 질을 높이는 가전의 힘
신뢰의 공기를 만들어 내겠습니다
두산인프라코어에서 최고의 전기설계 엔지니어가 되고 싶습니다
" ""융합형 인재"
1000회 이상의 디버깅을 통해 얻은 졸업작품 Top2에 들다
기업의 거울인 신뢰
도전이 가져다주는 삶의 변화
문제해결을 위한 관계의 중요성
몸으로 배우는 영업마케팅
윤리경영을 바탕으로 한 고객 중심의 서비스 구축
중국에 홀로 남겨져도 살아남은 용기
대학교 축제를 통해 얻은 효과
경력이 있는 중고 신입
마음 對 마음으로 봉사활동
전공이 아닌 인사직무 선택
"73억 6,700만 개의 답 칭기즈 칸"
걸어 다니는 스케줄러
장점 : 경청하라
지원 동기 : 인간중심의 신협
성실성 : 신뢰의 공식
함께 미래를 준비할 수 있는 기업
기자로서 생활한 1년
취미를 함께하는 MR
혁신
단기적 목표: 신뢰받는 사원
칸트와 같으셨던 외삼촌
적극성
경쟁사보다 차별화된 입지가 기대되는 한국콜마
인생의 목표: 근무하는 부서 내‘스페셜리스트’로서 성장하는 것
꾸준함으로 경쟁하는 영업사원
업무 유연성으로 성취한 총 매출 209만 원
변혁과 성장으로 경쟁하는 전략가
시간 관리는 신뢰의 첫걸음
전산 입력 실수와 솔직한 사과
사회적 가치 실현
경험은 성장의 원동력
체계적인 영업 시스템
도전 정신과 경험으로 성장하다
원인을 찾고 소통을 중재하다
멈추지 않는 성장의 아이콘
업계를 선도하는 자부심
책임감으로 이뤄낸 150명의 연말정산
행복 나눔 - 칭칭칭 칭찬합시다
쥐어주신 고추 한주먹과 고객중심마인드
내가 만든 입시설명회
팀원이 아닌 친구와 함께하는 프로젝트
" ""사람들과 함께 하는 삶"
" ""북유럽으로의 여행"
택배 상하차 6개월
학교에서 배운 내용을 생산분야에 적극적으로 활용하겠습니다
팀'이기에 만들 수 있었던 졸업 작품
"미아 방지 목걸이 사전 제작, 준비 과정이 아닌 행사가 되다"
"꼭 일하고 싶은 회사, 고영"
바로 업무할 수 있는 실전형 인재
함께하며 배운 협력의 자세
중앙 재고관리 시스템 with 창의성
한국야쿠르트의 co-worker
"기본을 중시하는 회사, 발차기만 100번"
한국야쿠르트와 함께 건강한 세상 만들기
남녀노소 모두에게 사랑받는 한국야쿠르트
사람을 품은 따뜻한 지원자
" ""밝은 에너지"
빠른 말
" ""IT 담당자의 첫걸음, OOOO교육원"
모두가 편리한 중앙 재고관리 시스템
"뒤집어 봐, 생각을!"
"  저는 NCSOFT의 UX 직무에서 필수적인 두 역량을 길러왔습니다. 첫 번째 역량은 '기술을 알고 소통하는 능력', 두 번째 역량은 '사용자의 니즈와 행동에 대한 통찰력'입니다.   1. 앎을 통한 소통 한국 OOO 학회에서 유아동 스마트폰 중독 방지 로봇을 만들며 소통 능력을 길렀습니다. 좋은점 1 유아의 스마트폰 과몰입을 방지하기 위하여 일정 시간이 지나면 다른 활동으로 유도하는 컴페니언 로봇을 기획하였습니다. 하지만 기획안은 디자인과 개발의 과정을 거치면서 단순히 거리를 조절한다든지, 표정을 통해 유아동에게 간접적인 정보를 전달하는 형태로 달라졌습니다.  이러한 상황에서 디자이너와 기술자의 관점을 알고 소통하기 위해 노력했습니다. 이용하고자 하는 코딩과 기술에 대하여 먼저 찾아보았고, 기술적 언어를 활용하며 개발자를 설득하려 했습니다. 또한, 3D 모델링을 배워 눈으로 보여주며 구현하고자 하는 로봇에 대해 이해할 수 있도록 도왔습니다. 결국, 원래의 기획안으로 돌아와 개발을 마칠 수 있었고 이후 빠른 의사소통으로 추가적인 로봇까지 제작할 수 있었습니다. 아쉬운점 1 UX 기획 직무는 다양한 직무와의 협업이 중요하다고 알고 있습니다. 각 직무의 특성과 그들이 고려하는 바를 알고 소통하며, 구성원을 하나로 모으는 NCSOFT의 일원이 되겠습니다.  2. 사용자를 알고, 또 알아가겠습니다.기능 구성"
" 어렸을 때부터 저는 항상 도전하는 삶을 살아왔습니다. 저는 학생으로서 기본적인 학업에 대한 노력 외에도 특공무술, 육상, 펜싱 등의 다양한 대회에 참여하여 땀의 가치를 알게 되었고, 미술 전시회 및 봉사 활동 등을 통해 새로운 분야를 경험하고 배움으로써 다양한 분야에 대한 식견을 넓혀왔습니다. 새로운 분야에서의 경험은 저를 도전에 두려워하지 않는 사람으로 만들어주었습니다.좋은점 1  ""끊임없는 노력"
도전을 두려워하지 않는 회사
"새로운 연구 분야, 논문 게재의 목표"
포기란 배추를 셀 때나 하는 말
모두가 행복한 중앙 재고관리 시스템
성과 내는 지점장이 되기 위하여
성실함으로 신뢰를 얻어낸 한국인 인턴
"갑을 관계의 해결점, 소통과 상생"
잘할 수 있는 일에 열정을 바치다
어떻게 팔지 한 번 더 고민하면 매출이 오른다!
확고한 비전과 안목을 겸비한 진짜 장사꾼
글로벌 상품기획자를 꿈꾸다
비용 절감을 위해 상대의 고민을 찾아라!
1인 가구 전문 브랜드를 만들기 위해
높은 실행력과 남다른 안목을 가진 KT의 진짜 장사꾼
상대가 원하는 것을 먼저 고민하는 역지사지의 자세
고객의 불만을 해결하는 고객 지향적 사고
신규 채널 발굴을 통한 리스크 관리 전문가
준비된 마케팅 인재
물류가 뭐야? 택배 회사?
1+1 = 3? 2? -1?
고객에게 가장 진솔된 모습으로
  “오 쇼핑의 ONLY ONE CS 
고객에게 가장 진솔한 모습으로
스포트라이트 뒤의 조력자
새벽까지 확인 또 확인
고객의 목소리를 듣다
"세상에 호기심을 갖고 직접 경험하여, 그 경험을 공유하는 사람"
진정한 행복경영의 의미
서울반도체의 소통리포터
OOOOO를 대표하는 AMD가 되다
상대방의 니즈 파악을 통한 협상의 달인
노력으로 극복한 시간 관리능력
매출을 창출하는 실력자
1인 가구 전문 브랜드 런칭을 꿈꾸며
좋아하는 분야에서 성취하는 즐거움
고객 조사를 통해 깨달은 상품 기획의 중요성
네트워크 품질 관리 전문가가 되겠습니다
배려와 소통으로 시작되는 팀워크
소통하는 인재가 되겠습니다
모두에게 최상의 서비스를 제공하겠습니다
성공은 도전하는 자의 것
신뢰의 힘
직접 느낀 신뢰 네트워크의 중요성
" ""신뢰 30, 책임감 30, 기술적 이해 30, 나머지 10점은 채워나가겠습니다""아쉬운점 1  웹솔루션 기술지원 직무에서 가장 중요하다고 생각한 실무역량은 신뢰, 책임감, 기술적 이해입니다. 모교에서 진행한 채용설명회에서 구체적인 질문을 통해 제 적성과 역량에 가장 적합한 직무가 웹솔루션 기술지원이라는 것을 알게 되었습니다.좋은점 1  ""신뢰 30: 제품, 기업에 대한 신뢰를 저로부터 만들겠습니다"
"브랜드 지식, 판매전략 기획능력, 패션 트렌드에 대한 관심"
조직 적응력이 뛰어난 법학도입니다
음식 문화 창조에 일조하고 싶습니다
주거환경개선사업의 확대를 이끌겠습니다
경청을 발휘하여 민원을 멈추었습니다
막내가 이끈 팀워크
원칙을 준수하며 맡은 바를 수행하는 책임감
" 기업가형 인재, 도전적 인재는 저의 성향에 가장 어울리는 인재상입니다.좋은점 1  ""막내의 주인의식으로 일군 팀 화합"
인재 DB 구축으로 효율성 상승
" ""전략적 접근으로 렌즈 매출 135% 상승"
역동의 시너지를 일으키는 인재
1학년이 가장 높은 성적을 받았습니다
팀워크의 힘
하나의 목표를 향해 걸어온 길
조직 운영의 핵심 엔진
건축스토리
효성건설PU에 입사하기 위해 준비한 역량 3가지
효성과 건축직무
대우와의 만남
꿈을 위해 준비한 역량 3가지
"자율, 책임"
조직을 위한 헌신과 노력
건축을 통해 사회에 이바지하다
최우선 마음가짐은 긍정적인 사고
사회에 이로운 사람
"적응력, 소통력"
도전정신의 상징
전 세계에서 인정받는 물류종합기업 판토스
1년을 투자하여 장학생이 되다
AMD로서의 업무 능력을 인정받다
불광불급
인생에 걸친 공부
최선
한 걸음 먼저
삼박자
" 저는 생각에만 머무는 것이 아니라 생각을 적극적으로 현실에 반영하는'행동가'라고 생각합니다. 아쉬운점 1  ""적극적인 행동력으로 변화를 추구하다"
반도체 공정 전문가
" 제가 회사를 선택하는 기준은 첫째 ‘기업이 계속해서 발전하는가?’, 둘째 ‘나의 꿈과 부합하는가'입니다.아쉬운점 1  ""안주하지 않고 계속해서 발전하는 회사"
" ""꾸준한 운동: 헬스장"
모든 산업의 기본인 전선
책임감 있는 선생님
" 저는 경영학을 공부하고 금융기관에서 일하시다 퇴사한 아버지와 묵묵히 아버지와 저 그리고 형을 지원해주시는 가정주부인 어머니 사이에서 2남중 차남으로 태어났습니다. 아버지는 책임감이 강하신 분이고 어머니는 항상 남을 배려하는 분이십니다. 이러한 환경에서 자란 덕분에 꾸준히 학업에 몰입하여 대학에 입학 할 수 있었고, 타인과도 원만한 관계를 형성하며 자라올 수 있었습니다.아쉬운점 1  ""호기심 많은 엔지니어"
"  저는 복학한 후 전공수업을 반도체와 회로 수업 위주로 수강하였으며 스마트폰과 태블릿 PC의 등장으로 저는 자연스레 회로설계분야와 반도체 그리고 디스플레이에 관심을 갖게 되었습니다.   ""회로"
" 21세기의 여러 분야의 기술 간 융합이 활발히 이뤄지고 있습니다. 이런 시대에 발맞춰 전기전자 공학 그리고 IT 지식 또한 갖춘 저는 기술의 융합을 통해 노틸러스효성의 성장을 도모하고자 귀사에 지원하게 되었습니다. 노틸러스효성은 ATM기기의 개발로 해외시장에서의 꾸준한 성장을 이루고 있습니다. 글로벌기업으로 성장하고 있는 노틸러스 효성은 회사의 발전과 엔지니어로서의 제 발전을 함께 도모할 수 있을 것이라고 판단하여 기술 개발 업무에 지원하게 되었습니다.아쉬운점 1  ""진보 방향의 중요성"
지원동기
장점 : 근성이 있는 사람
친화력과 적응력
"  성공적인 직무를 수행하기 위해서는 업무에 대한 꼼꼼함과 시간 엄수가 가장 중요합니다. 이전 회사의 총무부는 저 혼자였기 때문에 알아서 업무를 해야 했으며 총무의 전반적인 업무를 맡았습니다. 전표처리, 결산업무, 세금 관련 업무, 급여관리, 비품관리 등 다양한 업무를 도맡아 했습니다. 돈에 대한 꼼꼼한 성격 덕분에 자금 관리를 할 때에는 하나하나 체크를 하여 입출금의 오차가 발생하지 않도록 했으며 누가 무엇을 물어보든 바로 대답할 수 있게 잘 정리하여 두었습니다.  또한 세금계산을 할 때에는 마감시간을 지키는 것이 제일 중요하여 저는 미리 세금계산서나 전표처리를 정리하여 시간을 엄수할 수 있도록 했습니다. 그리고 비품을 미리 체크하여 회사 사람들이 필요한 시기에 바로 조달할 수 있게 미리 준비해 놓았습니다.  ""함께 성장하는 사람"
친화력과 적응력
이 또한 지나가리라
꼼꼼함과 신속함
"환경 분석을 통한, 무역 나침반 역할"
내가 만든 입시설명회
봉사정신+사명감=직업윤리
"최소자원, 최대효율의 힘"
조직의 핵심을 생각하는 신입사원
길에서 배운 140명과의 친밀감
정직과 성실을 통해 문제 해결 방법을 알았습니다
설득의 해리포터
유통업계의 올라운더
모두를 섬기는 자세
섬세한 분석가가 되겠습니다
서번트 리더십
정직이란 올바른 길을 걷는 것
내 사전에 대충이란 없다
글로벌 농수산식품 전도사
말 한마디의 힘
What do you want to do
팀워크=조직원 간의 확실한 목표의 공유와 끊임없는 소통
작은 실천이 이끄는 나비효과
만남과 꿈
갑작스런 이사와 새로운 땅
제 4차 산업혁명
오차를 줄이기 위해
Collaboration
Innovation
Creative
함께 성장할 마케터
트렌드에 따뜻한 시선을 입히다
"4인 4색 경상 8팀, OO을 접수하다"
"자부심 있는, 나의 교원"
초보들의 모바일 기획
고객지향: 불만으로 배우는 고객만족의 첫걸음
옥수수 포대를 나르는 여대생
Trust+ Future
공감과 걱정 사이
경계를 넘어 목표달성
비판적인 시각으로 시작하는 혁신
IT로 편리한 세상을 만들겠습니다
시스템 운영자의 꿈에 한 걸음 다가가다
시스템 개발 능력을 갖춘 시스템 운영자가 되겠습니다
석유 산업 리스크 관리 전략가
정책적 식견과 경영학적 소양을 갖춘 인재
연구 성과와 이해관계자의 우호를 모두 얻다
신생 학회의 기틀을 세우다
조직 융화력과 한국 정치 및 언론에 대한 조예를 갖춘 인재
실무와 금융 지식을 갖춘 Plan맨
중국 유학생과의 발표
새로운 정부와 소상공인
정직은 신뢰를 만든다
도전의 가치
KCC와의 미래를 그리다
철원에서 이뤄낸 성과
성장 가능성이 높은 회사
성실과 책임감을 인정받다
" ""성장"
성급한 Plan맨
사람들을 만나며 서비스 정신을 기르다
도전
" 책임감을 발휘하여 팀의 결속력을 강화했던 경험이 있습니다. 개발 동아리에서 활동했을 때, 2명의 팀원의 개인 사정으로 인해 프로젝트 일정에 차질이 생겼습니다. 당시 첫 동아리 활동이었기에 프로젝트를 반드시 완수하겠다는 책임감이 있었습니다. 그리하여 원래 역할인 Back-End 개발 외에도 Android 개발을 맡았습니다. 경험은 없었지만, 이 또한 저의 자산이 될 것이라고 생각했고 일정을 맞추기 위해 잠을 아끼지 않았습니다. 팀원들도 이런 저의 모습을 보며 힘든 상황에서도 맡은 일을 끝까지 완수했고 그 결과 동아리 내에서 우수팀으로 뽑혔습니다. 이를 계기로 팀원들과 더욱 신뢰를 쌓았고 현재까지도 함께 프로젝트를 진행할 수 있었습니다. 이처럼 항상 맡은 업무에 대한 책임감을 갖고 팀에 활력을 더할 수 있는 한화S&C의 일원이 되겠습니다. 아쉬운점 1  ""따로 하는 것이 아니라 같이 하는 것"
직무 경험
편리함을 추구하는 IT 정신
Back-End 개발자
도전
동화그룹의 co-worker
철저한 시간 개념
"  1) 왜 지원 직무를 하려고 하는지 2) 왜 꼭 이 회사여야 하는지 3) 그러기 위해서 어떠한 준비를 해왔으며 그 과정에서 축적된 역량이 어떠한 방식으로 지원 업무에 활용될 수 있는지  ""동화그룹과 함께 행복 키우기"
"  동화그룹에서 제가 하고 싶은 일은 두 가지입니다.  ""첫째, 중, 장년층을 위한 직관적인 시스템 개발"
"일 잘하는, 그리고 함께 일하고 싶은 사람"
공동 목표를 위한 헌신 발휘
컨버전스형 인재
" ""승부욕이 지나치게 강합니다."
중앙 재고관리 시스템
4차 산업혁명의 선두 주자
"스킨푸드 서포터스, 행사 참여자 200% 증가"
창의적인 중앙 재고관리 시스템
준비된 IT 담당자
SK C＆C의 co-worker
"모든 의약품의 근본은 사람, 일동제약의 근본은 IT"
"협업, 나만의 성장 Key Point"
일동제약's 컨버전스형 인재
경력
함께 상생하는 회사 is 신한데이타시스템
나는야 컨버전스형 인재
"소통, 내 혈관 속의 DNA"
`팀워크`라는 뿌리로 `창의` 열매 맺기
"역지사지, 개발자가 아닌 사용자의 관점에서"
숲을 보고 전체를 조율하는 능력
나의 역사가 곧 한국무역정보통신의 역사
"  한국무역정보통신에서 제가 하고 싶은 일은 두 가지입니다.  ""첫째, 중, 장년층을 위한 직관적인 시스템 개발"
한국무역정보통신의 co-worker
한국무역정보통신의 OOO
아버지는 공장을 운영하셨습니다
현상을 바라보는 새로운 시각
정신일도 하사불성이다
노력하는 인재
항상 도전하는 사람
건강한 정신과 목표
국내에서 세계로
성실하고 주도적인 나
항상 도전하는 사람
작은 생각이 큰 결과로 이어지다.
노력하는 인재
우체국금융개발원 인재경영팀 인턴 OOO입니다
금융에 대한 이해와 컴퓨터활용능력
"인턴 경험과 OOOO, 경영학 복수전공"
우체국금융개발원 조사팀 OOO입니다
"협업, 내 혈관 속의 DNA"
Work도 노는 것처럼
밝은 에너지 넘치는 소통의 매개체
비상교육's 컨버전스형 인재
비상교육과 함께 디지털 교과서 시대를 열어 갈 Innovative Worker
변화하는 시장을 분석하라
한 명뿐이었던 한국인
실천은 말보다 무겁다
맛있는 기쁨을 공유하는 길
배움으로 이겨 낸 자격지심
먹는 즐거움에 재미'와 공감'을 담고 싶습니다!
"제 성장의 원동력은 ""만남""입니다"
공부를 하고싶게 만든 비결은?
이야기가 있는 과자를 만들고 싶습니다!
더 많은 사람의 행복을 지키고 싶습니다
저를 성장시켜 준 3명의 친구가 있습니다
"전동휠체어 보험, 어떻게 바라봐야 하나?"
건강한 맛을 공유하는 길
공부를 하고 싶게 만드는 비결은?
사람들을 만족시켜 줄 수 있는 기획자가 되고 싶습니다
저는 한샘이 가진 두 가지 매력에 끌려 상품기획 직무에 지원하려 합니다
학회와 대외활동을 통해 '분석력'과 '기획력'을 길렀습니다
KCC의 마침표
아빠 그런다고 세상이 바뀌어요?
데이터 기반의 문제 해결력
산학 프로젝트 기획
내부고객의 수호천사가 되겠습니다
FC분들의 든든한 서포터
서로 한발 짝 물러서기
산학 프로젝트 기획
"관점의 전환, 꼭 한 가지 버전일 필요는 없잖아?"
"도전적 인재, 산학 프로젝트 기획"
나의 단체를 위한 길
관점의 전환
"새로운 변화, 산학프로젝트"
공감능력과 커뮤니케이션 역량
보험의 가치가 발현되는 순간
"도전, 무대 위에 서다"
아빠 그런다고 세상이 바뀌어요?
산학 프로젝트 기획
"지급결제시장의 망망대해 속 나침반, 하나카드"
데이터 기반의 문제 해결력
"백화점 그 이상, 신세계"
" 마케팅 직무에서 차별화된 전략을 통해 신세계 백화점의 시장점유율을 끌어올리고 싶습니다. 직무 수행을 위해선 데이터 기반의 문제 해결력과 다양한 유관부서와의 협업을 통해 성과를 창출할 수 있는 커뮤니케이션 역량이 필수라고 생각합니다.  좋은점 1 ""데이터 기반의 문제 해결력"
산학 프로젝트를 기획하다
  '생명보험은 가족에 대한 사랑입니다
행동엔 책임이 따른다
공감능력과 커뮤니케이션 역량
산학 프로젝트를 기획하다
"선 협력, 후 경쟁"
" 타인의 성공이 제 성공으로 이어지는 일을 업으로 삼고 싶습니다. 은행을 찾는 고객들은 저마다의 사연을 가지고 있습니다. 국민에게 가장 가까이 있는 경제 전문가가 되어 고객의 사연에 경청하고 그들의 성공과 회사의 성공을 함께 이루는 NH농협은행원이 되겠습니다.아쉬운점 1  ""오뚝이 마인드"
고객 만족을 이끌어낸 문제점 개선
"새로운 변화, 산학프로젝트"
위기를 기회로 바꾸려는 태도
컨설팅이 포함된 대출상품의 개발
사기위인(捨己爲人)을 실천하겠습니다
운송사업부문의 관리통
협업을 이끌어내는 커뮤니케이션
산학 프로젝트 기획
행동에는 책임이 따른다
아빠 그런다고 세상이 바뀌어요?
"망망대해 속 나침반, 우리은행"
산학 프로젝트 기획
"관점의 전환, 꼭 한 가지 버전일 필요는 없잖아?"
사람을 향합니다
"망망대해 속 나침반, KB국민은행"
"아빠, 그런다고 세상이 바뀌어요?"
" 급변하는 금융업의 환경에 대응하기 위해 은행원이 갖추어야 할 디지털 역량은 크게 세 가지라고 생각합니다. 좋은점 1 첫 번째, 데이터 기반의 분석력입니다. 앞으로 금융업에서 유의미한 상품과 서비스를 만들기 위해선 데이터의 가공과 분석이 필수적이며 이를 바탕으로 문제를 해결할 수 있어야 합니다. 두 번째, 협업을 이끌어내는 커뮤니케이션 능력입니다. IT 비전공인 은행원이 프로그래밍 언어 등을 새로이 배우는 것은 비효율적이라고 생각합니다. 따라서 이미 IT 지식을 갖춘 동료와 함께 협업을 통해 새로운 창의적인 새로운 서비스를 창출해낼 수 있는 커뮤니케이션 역량을 갖추는 것이 필요하다고 생각합니다.아쉬운점 1 세 번째, 타인에 대한 공감능력입니다. 기술이 급격하게 발달하더라도 결국 KB국민은행이 향해야 할 곳은 고객이며 고객을 이해하기 위해선 타인에 대한 공감능력이 필수라고 생각합니다. 앞서 은행원이 갖추어야 할 디지털 역량 세 가지에 제가 부합하는 것을 경험을 통해 말씀드리겠습니다.  ""데이터 기반의 분석력"
"아빠, 그런다고 세상이 바뀌어요?"
"새로운 변화, 산학프로젝트"
서로 한발 짝 물러서기
나의 단체를 위한 길
고객 만족과 문제점 개선
연합학술제를 기획하다
이곳부턴 모비스가 책임진다!
"아빠 그런다고 세상이 바뀌어요?, 올 투게더"
합의점을 위한 배려와 소통
제한된 시간과 적은 팀원에도 불구하고 성공적으로 마친 팀 프로젝트
"새로운 변화, 산학프로젝트"
아빠 그런다고 세상이 바뀌어요?
" 고객에게 현대자동차의 가치를 가장 가까이에서 전달하는 영업/서비스 직무를 수행하기 위해선 여러 이해관계자들과의 원활한 소통을 이끌어낼 수 있는 커뮤니케이션 역량과 고객들의 니즈에 따른 판매전략을 기획하고 매출관리등의 업무를 수행하기 위한 데이터를 보는 안목이 필요하다고 생각합니다.아쉬운점 1  ""데이터를 보는 안목"
'한국형 CVS = CU'라는 공식을 완성하고 싶습니다
연합학술제 기획
"관점의 전환, 꼭 한 가지 버전일 필요는 없잖아?"
서로 한발 짝 물러서기
에너지 넘치는 지원자
'팀워크'라는 뿌리로 '도전' 열매 맺기
내 손으로 뚝딱 만든 중고 경매 사이트
한솔인티큐브와 함께 세상을 즐겁게 할 Innovative Worker
동반 성장 with 한솔인티큐브
SPC클라우드의 은혜 갚은 까치
SPC클라우드's 컨버전스형 인재
행복 주고 사랑받는 SPC클라우드
"협업, 나만의 성장 DNA"
AI 전문가 in SPC클라우드
상권분석을 통해 최적의 브랜드를 제안하다
27년의 무한도전記
분석력과 역기획을 통한 고품격 관광도시로의 도약
"미래를 내다본 선구안, 그리고 도전"
분석력을 통한 신제품 입점 추진
대화를 좋아하는 영업인
성실함과 노력의 가치를 아는 팀플레이어
LPG 시장을 선도하는 전문가
우호적 관계와 성과를 모두 달성하다
신생 학회의 기틀을 세우다
자발적인 헌신으로 캠프를 이끌다
" 저는 대학생활을 하면서 여러 차례의 봉사활동, 대외활동, 인턴 등을 경험하며 견문을 쌓았습니다. 그 중 제게 가장 큰 영향을 준 특별한 두 가지 경험을 소개하고자 합니다. 좋은점 1  ""내공의 깊이를 배운 경험"
노년층을 위한 상품을 기획하는 전문가
안목이 남다른 고객의 동반자
우선순위 세우기를 통한 철저한 시간 관리
모순: 현재에 안주하지 않고 도전하는 삶
미리 준비하여 예기치 못한 상황에 대비하다
팀원들 간의 소통을 통한 문제 해결
엑셀과 메모를 이용한 업무 개선 노력
구체적인 숫자를 제시하면 설득력이 생긴다
제조업의 꿈을 키워온 열정적인 인재
신생 학회의 기틀을 세우다
이해관계 조정과 연구 성과를 모두 달성하다
조직을 위한 헌신에서 얻은 깨달음
신생 학회의 기틀을 세우다
인식과 체계의 전환으로 캠프를 이끌다
석유산업 리스크 관리 전문가
페스티벌의 진정한 터프쿠키는 누구?
"어디냐고 여쭤보면, 아버지는 양화대교"
" ""대한민국 기술 산업의 일기예보 ‘맑음’을 만들어갈 인재 OOO입니다"
실패하여서 포기하는 것이 아니라 포기하여서 실패하는 것!
"과학과 전자공학, 그리고 아르바이트 경험을 통해 얻은 것"
여행과 최고의 자산
고객 우선의 가치창조
"과학과 전자공학, 그리고 아르바이트 경험을 통해 얻은 것"
여행과 최고의 자산
고객 우선의 가치창조
항상 책임감을 가지고 정직하게 살기
정직과 성실을 통해 문제 해결 방법을 알았습니다
전문성과 책임감을 갖고 발전 생산성을 향상시키는 일원
"단, 한 번의 경험일지라도"
"소통과 협력, 우리는 할 수 있다"
너와 나의 연결고리
에너지 복지 = 국민의 행복
"효과적인 의사소통, 추진력"
직무에 적합한 인재
말하지 않아도 알아요
도움을 준다는 것
말하지 않아도 알아요
도움을 준다는 것
너와 나의 연결고리
모범을 보이자
" ""한계에 도전하다"
기본과 원칙 준수하며 효율성 높이자
배움의 자세로 발전하는 엔지니어
The Best Value Partner
"협업, 성장 DNA"
"첫 사회 경험, OO리서치"
`창의성`으로 편리함 전달
"4차 산업혁명, 클라우드"
전문성과 책임감을 갖고 발전 생산성을 향상시키는 일원
" ""뇌호흡 수련회"
너와 나의 연결고리
"한 여름, 강릉에서 흘린 땀방울"
자연에게서 배우다
생각을 바꾼 두바이여행
끈기의 사나이
10년 =3650일
수화와 축제에 도전하다
"목표 달성, 추진력과 협업"
전공지식 함양
편리함을 줄 수 있는 개발자
"클라우드, 새로운 먹거리"
"책임감, 프로젝트를 마칠 수 있었던 이유"
" ""도전 정신"
" ""해커톤? 포기를 모르는 개발자"
한 접시의 오므라이스로 배운 품질의 중요성
치열한 경쟁보단 선의의 경쟁
"나눌수록 따뜻해지는 것, 헌혈"
" ""한식 HMR 점유율 1위를 만들겠습니다"
"타인에 대한 배려, 성실한 태도"
노력으로 극복한 시간관리능력
제한된 시간과 적은 팀원에도 불구하고 성공적으로 마친 팀 프로젝트
" CJ의 신유통 사업은 국내를 넘어 해외로 다양한 제품과 브랜드를 수출하면서 한국 문화의 세계화를 주도하고 있습니다. 신유통 사업이 이렇게 성장할 수 있었던 뒷면에는 CJ올리브네트웍스가 효율적인 업무환경을 지원하고 있다고 생각합니다.  저는 회사가 인생의 또 다른 시작점이라고 생각합니다. 그래서 회사를 선정할 때, 현재 상황만 보기보단 지속적 성장을 할 수 있는 기업인가에 대해 생각합니다. 이러한 면에서 CJ올리브네트웍스는 최적의 IT 서비스를 제공하여 고객 만족을 실현하고 있으며 지속해서 성장하고 있습니다. 또한, 현재의 안주하는 것이 아니라 ‘DIGITAL NO.1 SMART VALUE CREATOR’라는 혁신적인 비전을 가지며, 올라온 길보다 앞으로 올라갈 길이 더 많다고 생각합니다.아쉬운점 1  ""시스템의 중요성을 아는 산업공학도"
배움의 자세로 이룬 우수 인턴
" CJ그룹이 CGV, 올리브영과 같이 생활밀착형 서비스를 제공함에 따라 대중의 인지도와 시장점유율을 매우 높은 수치를 유지하고 있습니다. 하지만 CJ올리브네트웍스의 국내 IT 서비스 시장점유율은 약 2%가 채 안 되는 것을 알게 되었습니다. 저는 지속적인 IT 혁신 및 IT 효율 극대화를 통하여 시장점유율 향상을 위해 노력하는 CJ올리브네트웍스와 함께 2027년까지 시장점유율을 10%대로 올려놓겠습니다.아쉬운점 1  ""고객의 신뢰가 CJ올리브네트웍스의 미래를 결정한다."
열정으로 이룬 글로벌 리더
고객의 지갑을 열어라
배움의 자세로 이룬 우수 인턴
제한된 시간과 적은 팀원에도 불구하고 성공적으로 마친 팀 프로젝트
"성장과정 - 책임감을 가진 사람, OOO"
인턴십 - 배움의 자세와 실무 경험을 바탕으로 기업의 성장을 견인하겠습니다
팀 프로젝트 - 제한된 시간과 적은 팀원에도 불구하고 성공적으로 마친 팀 프로젝트
협력 - 합의점을 위한 배려와 소통
도전 - 자비로 다녀온 어학연수
다양한 아르바이트 경험으로 준비된 인재
끈기 있는 남자
얼음처럼 차갑다
글로벌 식음 전문 기업 삼성 웰스토리
끈기와 책임감을 가지고 마지막까지 - 봉사활동
" 저는 항상 새로운 것에 흥미를 느끼는 성격입니다. 새로운 것에 도전하는 것을 좋아하고 새로운 사람들을 만나는 것 또한 좋아합니다. 아쉬운점 1대학교를 입학하고 OT를 다녀오면서 다양한 친구를 알게 되었습니다. 대구, 광주, 부산은 물론이고 제주도에서 사는 친구까지 만났습니다. 이것을 계기로 전국 각지에 살고 있는 다양한 친구들을 사귀기로 마음먹고 새로운 도전을 다짐했습니다.  가장 먼저, 1학년 때는 학과대표를 맡았습니다. 그러면서 자연스럽게 선배님들과도 많은 술자리를 하게 되었고 대학원 선배님들까지 알게 되었습니다. 또한, 체육대회, 다과회, 신입생환영회 등 학과행사를 통해서 신입생 모든 동기와도 친해졌습니다.  다음으로, 2학년 때는 처음으로 배드민턴 동아리에 가입했습니다. 평일 오후 7:30부터 9:00까지 체육관을 빌려서 배드민턴을 치고, 동아리 회식이나 뒤풀이도 항상 참여하여 다른 학과 친구들까지 사귈 수 있었습니다.  마지막으로, 3학년 때는 학생회 부장을 맡았습니다. 지금까지의 활동으로 선배, 동기들과 친해질 수 있었다면, 학생회 임원으로 활동하면서는 OT, MT 등을 기획하면서 많은 후배와 친해질 수 있었습니다.아쉬운점 2  저는 언제 어디서나 다양한 사람들과 원만한 대인관계를 갖고 살았습니다. 이러한 점은 회사생활에서도 장점으로 발휘될 것으로 생각합니다. 그리고 새로운 것에 도전하는 것을 즐기는 저에겐 회사생활 또한 새로운 도전이자 즐거움입니다. 도전에 성공할 수 있도록 지켜봐 주십시오.  ""극복 가능한 단점"
변화 속 엔지니어의 역할
경청과 체크리스트
"방열판 제조 후, 실생활 적용"
장단점
"방열판 제조 후, 실생활에 적용"
0 순위
경험보다 소중한 자산은 없다
커넥티드 카 시장선점을 위한 여러 기업들의 개발 착수
두 번 확인하는 습관을 길렀습니다
책임감의 중요성을 배우다.
나도 고객이다.
커뮤니케이션을 소중히 여기겠습니다.
글로벌을 선도하는 진취적인 인재가 되겠습니다.
성장하며 기여할 수 있는 회사
협업에서의 책임감
1등 Back-End 개발자
직무 경험
위기를 기회로!
팀원을 하나로 만드는 원칙
" ""이력 내용: 인턴십 경험을 통한 영업, 신사업 기획, 정산 등의 업무 교육 및 실습"
" ""하나가 되는 열정"
" ""보이지 않는 곳에서 더욱 빛나는 정직함"
"위기를 기회로, 창조적 도전 정신과 미래를 보는 눈"
작은 일에 기뻐하는 마음을 갖자
간절히 바라고 한걸음 한 걸음 씩 노력하자
파트너링을 통한 보다 나은 가치 창출
담백하게 약속을 지킨 기업
"  삼성전자 입사를 결심한 이유는 삼성전자가 `성장할 수 있는 곳` 그리고 `적성에 맞는 업무를 할 수 있는 곳` 이기 때문입니다.  ""얼마나 성장할 수 있는가?"
전문 엔지니어가 되기 위한 노력
나 혼자 산다 - `혼족`의 등장
학교 앞 케밥 창업
웨어러블 의료기기에서의 IoT
WHY 화장품 산업?
학교 앞 케밥 창업
지역 금고가 미소 머금고 일할 수 있게 만드는 중앙회
" ""약한 마음"
섭외 0순위 아르바이트
"10년 후, 20년 후에도 초심자의 마음으로 일하겠습니다"
" ""결자해지"
군 복무 중 상전 비상 사고 대처로 쌓은 실무 역량
GiGA 통합 단말 제안
무선 인이어 모니터 제작을 통해 기른 문제 해결 능력
" ""하고 싶은 게 뭐니?"
케미포비아
" ""개미처럼 꾸준히 노력하는 자세"
"  외향성 - 10 호기심 - 20 배려심 - 10 정서적 안정성 - 20 성실성 - 40  ""장점 : 성실함"
인류의 행복에 앞장서는 롯데건설
글로벌 설계 프리젠터로의 발돋움
기준이라는 땀방울의 가치
백문불여일견
" ""내가 갖추어야 할 자세"
미래를 보는 두산퓨어셀
협업 전문가
글로벌 설계 프리젠터
미래를 보는 포스코
" ""도전의 가치"
설비 전문가로 가는 발걸음
"E+R=T, 노력(Effort), 책임감(responsibility), 신뢰(Trust)"
장점
적중률 100% 명장 심사행정위원
어릴 적부터 영업을 경험하다
가능성을 실력으로 인정받겠습니다
직장은 제2의 군대이다
도전정신을 이바지하는 기업 이랜드
"어디냐고 여쭤보면, 아버지는 양화대교"
주목공포증을 이겨낸 힘은 '연기'
대한민국 기술 산업의 일기예보 ‘맑음’을 만들어갈 인재 OOO입니다
  *Situation & Task
  *Situation & Task
  *Situation & Task
  *Situation & Task
전력시스템
백문불여일견
진정한 능률이란
동아리 CPR
국민들에게 행복함을
"나를 드러낼 수 있는 자신감, 도전정신"
"손끝에서 오는 정확성, 책임감"
" ""나만의 기획으로 완성한 재능기부"
"하모니, 성공의 기반"
휴머니즘 철도서비스 앞장서다
재난대응 매뉴얼 앱 도입
실무경험에서 얻었던 성취감
청정에너지로 세상을 이롭게
뜻이 있는 곳에 길이 있다
전문성과 열린 마음가짐으로
뜻이 있는 곳에 길이 있다
" ""현직자분들의 노하우를 전수받다."
communication is important
끊임없이
홍보 벽화와 품앗이
성공 - 변화를 이끄는 실행력
"나를 성장시킨 동력, 추억"
"남들이 x라고 외칠 때 o를 외치며 성장하는 기업, 현대자동차"
"떨리는 현대자동차, OOO이 잡겠습니다"
" 제 실행력에 가장 큰 기반은 물음표입니다. 어떤 일이나 프로젝트에서 더 나은 방안과 결과를 얻기 위해서 다양한 방면으로 물음표를 붙이고 생각해 나아갑니다.좋은점 1 현대자동차의 플랜트 기술담당 직원으로서 효율적인 방안에 대해서 끊임없이 고민하고 개선하려는 노력의 사이클을 통하여 현대자동차와 소비자가 원하는 생산성에 맞출 수 있도록 기여하겠습니다.  ""홍보 벽화와 품앗이"
귀담아듣고 소통할 줄 아는 2학기 전문
다양한 고객층과의 의사소통
영업 필수 역량을 갖춘 자
고객의 행복 최우선
모두가 즐거운 2시간을 위한 아깝지 않은 나의 20시간
나를 따를만하게 행동해야 모두가 따른다
" 유통채널관리 직무 수행을 위해서는 자료 분석 능력과 소통 능력이 중요하다고 생각합니다.아쉬운점 1  ""실무 경험으로 배운 자료 분석 능력"
유통전문가를 꿈꾸는 소통전문가
" ""직원 같은 아르바이트생"
즐겁게 힘든 학습부장직
노력으로 빼낸 미운털
10년 후 후배 사원들의 롤모델이 되기를 꿈꾸며
매듭은 풀고 가자
"아이디어의 원천, 걷기"
경청을 통해 소통하는 협상가
노력으로 빼낸 미운털
"깨어있는 기업, 농협"
"  농축협은 교육지원, 경제, 금융부문 등에서 다양한 사업을 진행 중입니다. 특히 교육지원부문에서는 농축협 발전지도, 농촌 사랑 운동, 사회공헌활동 등을 통해 농업과 농촌 사회가 가지는 중요한 가치를 공유하고 있습니다.  ""교육지원을 넘어 문화 형성으로"
Team Project : 전자시계
자석으로 제동기를 만들다
꾸준한 관심으로 사람을 바꾸다
기준과 소통의 팀워크
Rather be dead than cool
Dreams come true
천리 길을 가기 전에 짚신부터 확인하라
삼성이라는 브랜드가 갖는 의미는 단순하지 않다.
Rather be dead than cool
" ""반도체 슈퍼 호황"
Plans maketh man
Dreams come true
작은 것들이 모여 커다랗게
목표를 가져라
Team Project : 전자시계
꾸준한 관심으로 사람을 바꾸다
라디오를 만들다
PRODUCTIVE SPACE
REALITY IN SEOUL
PERSPECTIVE
THE ART
차근차근 미래를 위한 차분한 걸음
후회란 없다
정직의 가치
갈등을 해결하며 책임을 배우다
열린 사고와 친화력
건강전도사 ‘XXX’
탄탄한 인재가 되겠습니다
굴복하지 말고 탐구하라
비전공자들이 최고 점수를 얻다
열 번 찍혀도 쓰러지지 않으리
2년간 갈고 닦은 융합역량과 협업능력
함께 성장하는 1등 지점장
"OOOO학교, 공감의 능력으로 소통을 이끌다"
자율주행자동차
"몸치, 열정과 도전정신으로 한류를 전하다"
"위기를 기회로, 나를 찾아 떠나는 여행"
CVS계의 신화를 이룬 소통 정신
낯선 땅 낯선 환경도 두렵지 않습니다
"One & Only, GS25"
끊임없이 개선하는 Challenger
호흡을 중요시하는 인재입니다
설비에 친환경을 입히다
참된 직업관을 배우다
빠른 길을 찾다
" 놀기만 하는 대학 시절을 의미 있게 보내기 위해 봉사동아리에 가입하였습니다. 이를 통해 보육원 봉사활동을 통해 나눔의 가치를 실천하였습니다. 봉사동아리에 활동하며 중책도 역임하면서 아이들의 바른 성장을 위한 고민의 결과 장래희망 진로상담과 같은 제도를 운영하였고, 아이들이 꿈을 꾸는 데 있어 시야를 넓혀 주었습니다.  ""초심을 지키다"
내외부의 고객을 만족하다
삶에 편안함을 더해주는 GS리테일
신뢰관계 구축의 전문가
점주님의 마음을 얻는 OFC
"나의 상징 단어, 호감"
흥미와 열정으로 반도체의 새 패러다임을 열겠습니다
노력은 배신하지 않는다
"4차 산업혁명, IoT로 시작되어 메모리로 이끈다"
포스코와 비전을 공유하다
기본을 통해 가장 멀리 나아가겠습니다
무연고 아동에게 희망을 주세요
사물과 사물이 인터넷으로 대화를 나누다
어제보다 한 단계 더
"나의 상징단어, 호감"
노력은 배신하지 않는다
설계를 통한 재료의 가치 향상
" ""시대를 앞서간 융화주의자 여운형"
" ""자동차의 새로운 패러다임, 현대다이모스의 기회"
아이들에게 희망을 주세요
" ""준비된 엔지니어"
행동하는 사람
준비된 효성人
샛별을 향해 나아가다
카본의 한계를 극복한 ZIF-8
"공정에 대한 첫걸음, BTX 공정설계"
" ""열정 하나로 시작된 동아리 창단의 꿈"
나에게 꿈을 선사해준 OO대 반도체 공동연구소
"OO대 반도체 공정교육, 그리고 동부하이텍"
"‘역지사지’의 실천, 신뢰를 주는 사람"
"JTBC 콘텐츠 허브, 꿈을 이룰 수 있는 곳"
"분위기를 만드는 인사담당자, 미디어 콘텐츠에 대한 관심과 소통의 역량"
"소통, 전체를 보는 방법"
"국제 완구박람회, 작은 차이를 통해 최다 수출계약에 일조하다"
"전략 PT 경진대회, 차이를 하나의 시너지로 만들기 위해"
"당신의 꿈을 응원하는 마케터, 해커스 교육 그룹"
통섭형 - 호기심
최적의 환경
상황 파악
"  1) 본인이 맡았던 업무 또는 과제와 이를 달성하는데 부족했던 점은 무엇이라고 판단하셨었는지 간단히 작성해 주십시오.   ""활용 방법을 찾다"
꿈（★）은 이루어진다.
새로운 아이디어를 향한 도전
아르바이트를 통해 배운 유통업에 필요한 자세
준비는 성공의 기본! 철저히 준비하는 자세를 갖췄습니다
인턴을 통해 책임감이란 핵심경쟁력을 길렀습니다
아이들과 지내며 헌신의 가치를 배웠습니다
제가 담당하는 매장에서는 FF식품의 폐기를 최소화 시키도록 하겠습니다
" 중학교 수련회때였습니다. 체력 극기 훈련 중이였는데 5단계를 모두 극복하면 상을 주겠다는 교관의 약속에 모든 학생이 체력 단련 훈련을 하고 있었습니다. 1단계, 2단계.. 단계가 올라갈수록 학생들은 난이도 높은 훈련에 포기를 선언했고 저는 4단계까지 버텼지만 5단계는 포기하기로 마음먹었습니다. 교관은 5단계로 가기를 포기한 사람들에게 말했습니다.  ""사실 이 훈련은 4단계가 끝입니다. 5단계에 도전하고자 남은 3명이 승리자입니다. 4단계까지 버티고 5단계를 도전하지 않은 사람들은 앞으로 ""한번 더 해보자"" 는 마음을 가지고 끈기와 인내심으로 도전했으면 합니다. 정말 힘들고 하기 싫을 때 그 ""한번 더""의 마음이 어떤 결과를 가져올 지 모릅니다."
"  중학교 2학년, 수련회 때였습니다.  체력 훈련 중이었는데 총 5단계를 모두 통과하면 상을 주겠다는 교관의 말에 모든 학생이 체력 단련 훈련을 하고 있었습니다. 1단계, 2단계…. 단계가 올라갈수록 체력에 한계를 느낀 학생들은 포기를 외치며 중도에서 훈련을 멈췄습니다. 저는 4단계가 까지 버티고 마지막 5단계 만이 남아있던 상황이었습니다. 매우 힘들었기에 5단계를 도전할지 매우 망설였고 결국 포기하고 말았습니다.  교관은 4단계에서 5단계로 넘어가길 포기한 사람들에게 말했습니다.  ""이 훈련은 사실 4단계가 끝입니다. 5단계는 없습니다.  4단계에서 포기한 사람들은 안타깝게 성공 바로 앞에서 탈락한 것입니다. 앞으로 너무 힘들 때 한 번 더 해보자는 용기를 가지고 도전해보세요. 어떤 결과가 기다릴지 모릅니다.  마지막까지 도전을 멈추지 않은 몇 명에게 박수를 보냅니다."
" “6개월 째 운영중인 Plan & Analysis Study”  우리가 무심코 보고, 듣고, 느끼는 모든 것을 의심할 때 ‘나만의 크리에이티브’가 나옵니다. 저는 ‘나만의 크리에이티브’를 발전시키기 위해 매일 하나의 소재를 골라 분석했습니다. 그러던 중, 아이디어에 대한 피드백의 부재를 느껴 취업을 위한 것이 아닌, 자기계발을 위한 Plan & Analysis Study를 만들어 6개월 째 운영하고 있습니다. Plan & Analysis Study는 일반적 현상을 문제적 현상으로 규정하고, 끊임없는 질문Why"
기획력 들어갑니다.
"풀고 있는 숙제, 제가 함께 도와드리겠습니다."
" ""사람들의 칭찬, 나를 움직이다."
적극성으로 새로운 역사를 쓰다.
정직함은 기본에서 출발한다.
도전 DNA
" ""먼저 나서지 않으면 얻는 것이 없다"
" ""역사 배우기 열풍, 그 중요성"
"  1) 먼저, 관련 대표 경험 2가지를 간략하게 작성해 주십시오. (각 50자 이내) - 언제, 어디서, 어떤 일을 수행했던 경험인지 간략하게 기술할 것  ① 1학년 때 3.0이었던 성적을 4.5만 점을 목표로 4.43으로 끌어올리기까지의 성취경험  ② 저학년 때 다루기 어려워했던 Matlab 프로그램을 연습을 거듭해 완벽하게 익히게 된 경험 좋은점 1  2) 위에 작성한 2가지 경험 중 1개를 골라 좀 더 상세하게 작성해 주십시오. - 본인이 설정한 목표/ 목표의 수립 과정/ 처음에 생각했던 목표 달성 가능성/ 수행 과정에서 부딪힌 장애물 및 그 때의 감정(생각)/ 목표 달성을 위한 구체적 노력/ 실제 결과/ 경험의 진실성을 증명할 수 있는 근거가 잘 드러나도록 기술   ""끈질긴 전공지식 탐구로 이뤄낸 쾌거 - 학점 3.0에서 4.43을 달성하기까지"
"  1) 먼저, 관련 대표 경험 2가지를 간략하게 작성해 주십시오. (각 50자 이내) - 언제, 어디서, 어떤 일을 수행했던 경험인지 간략하게 기술할 것  ① 4학년 때 창의적 공학설계 프로젝트에 참가하여 플라스틱 일회용 컵의 물흐름을 개선  자   ② 작년 OOOOOO 아르바이트 중 건조기를 배수구가 없는 바닥 물기 제거용으로 사용한 경험좋은점 1  2) 위에 작성한 2가지 경험 중 1개를 골라 좀 더 상세하게 작성해 주십시오. - 기존 방식과 본인이 시도한 방식의 차이/ 새로운 시도를 하게 된 계기/ 새로운 시도를 했을 때의 주변 반응/ 새로운 시도를 위해 감수해야 했던 점/ 구체적인 실행 과정 및 결과/ 경험의 진실성을 증명할 수 있는 근거가 잘 드러나도록 기술   ""이중 층을 이용한 컵의 물흐름을 방지 - 창의적 공학 설계 프로젝트"
"  -전문성의 구체적 영역(예. 통계분석)/ 전문성을 높이기 위한 학습 과정/ 전문성 획득을 위해 투입한 시간 및 방법/ 습득한 지식 및 기술을 실전적으로 적용해 본 사례/ 전문성을 객관적으로 확인한 경험/ 전문성 향상을 위해 교류하고 있는 네트워크/ 경험의 진실성을 증명할 수 있는 근거가 잘 드러나도록 기술   ""다양한 분야, 폭넓은 지식을 쌓기 위해 현직자에게 듣는 실제 강의 - KIDS DISPLAY SCHOOL"
"  1) 먼저, 관련 대표 경험 2가지를 간략하게 작성해 주십시오. (각 50자 이내) - 언제, 어디서, 어떤 일을 수행했던 경험인지 간략하게 기술할 것  ① 1학년 때 동아리 OOO 경기에서 응원전을 기획하여 최고의 응원전이라는 평가들 들었던 경험  자   ② 부식측정 팀 프로젝트시 면도날의 부식 Polarization Curve를 주제로 최우수  자    2) 위에 작성한 2가지 경험 중 1개를 골라 좀 더 상세하게 작성해 주십시오. - 관련된 사람들의 관계(예. 친구, 직장 동료) 및 역할/ 혼자 하기 어렵다고 판단한 이유/ 목표 설정 과정/ 자원(예. 사람, 자료 등) 활용 계획 및 행동/ 구성원들의 참여도 및 의견 차이/ 그에 대한 대응 및 협조를 이끌어 내기 위한 구체적 행동/ 목표 달성 정도 및 본인의 기여도/ 경험의 진실성을 증명할 수 있는 근거가 잘 드러나도록 기술   ""응원기획 장의 역할과 협력의 중요성 - OOO(OOO) 농구경기 응원전"
어린 나이에 영업을 시작하다.
잡초처럼 끈기 있는 남자
얼음처럼 차갑다
칠전팔기의 정신을 보여드리겠습니다.
"창업하며 겪은 어려움을 통해 중소, 창업기업인의 어려움을 헤아리는 신용보증기금인이 되겠습니다"
공기업인으로서의 인품 - 청렴
끊임없이 진화하며 배우는 다재다능함
AI의 역습
서울보증보험
다양한 현장과 다양한 도전
" ""책임 DNA"
개인보단 팀을 우선시하겠습니다
소통의 방법을 깨달았습니다
스스로 해낼 수 있다는 자신감
"사람과의 관계, 이미 준비되어 있습니다"
협업을 통해 시너지 효과를 구축하겠습니다
"먼저 ‘Read’ 하고, ‘Lead’하라"
" 디지털 인플루언서 : Instagram @ ㅇㅇㅇㅇ  ""반려묘와 함께하는 일상, 하지만 특별한 ‘무엇’이 있다"
건설을 통해 사회에 이바지하다
최우선 마음가짐은 긍정적인 사고
긍정성
실용적인 시공전문가
지원 직무:건축직무
건축인이 되려는 이유
" ""장점: 정확한 소통을 하겠습니다!"
"도전정신, 소통, 팀워크, 근성"
건축스토리
이로운 사람
혁신적인 사고방식
나무보다 숲을 보겠습니다!
개인의 희생은 조직의 발전과 존속을 위해 필요하다고 생각합니다!
긍정성
AI with CNN
3000만원? NO! 300만원 ALL 수리
Be Creative
Industry 4.0을 위해
 변화를 두려워하지 않는 '긍정' 
" 제 강점은 ‘강한 정신력’ 입니다. 물류 영업직무는 항상 고객사와 최전방에서 소통하며 기업의 가치를 전달해야 하기 때문에 스트레스에도 무너지지 않는 ‘강철 멘탈’이 필요합니다. 이러한 정신력은 ‘체력’으로부터 비롯됩니다. 이를 위해 저는 평소 수영과 싸이클을 즐기며 잘 지치지 않는 체력을 유지하고 있습니다. 이러한 정신적, 육체적 강인함을 바탕으로 고객사에게 최고의 만족을 제공하겠습니다.아쉬운점 1  ""글로비스의 꽃은 영업"
30번의 시도 끝에 인생 첫 취재를 성공하다
적극적인 경청은 문제해결의 열쇠
고객의 웃음은 기다리는 것이 아니다.
리더십 있는 OOO
매장 구성원들의 CS멘토가 되고 싶습니다.
경청과 공감
융통성과 정직함
협력적인 대인관계 조성의 달인
세계로 나아가자!
현대제철의 새로운 성장엔진
회사 프로젝트 경험
생산관리의 위험관리 전문 PM
20배 이상의 생산성을 넘어선 극한의 발전성
연결된 것이 제대로 된 것인가
관행에 물음을 제기할 수 있는 용기
Eco engineer in eco Samyang
직무 전문성
공대생이 붓글씨를?
속눈썹 컬링의 불편한 진실
화학 사업부 시장 확대에 성공한 공정 전문가
" 저는 생각에 머물러 있지 않고 목표한 것을 이루려 끊임없이 노력하고 변화하는 사람입니다. 아쉬운점 1 저는 행동가입니다.  ""끝까지 가는 ‘행동가’"
" 전산제도 팀 프로젝트를 수행하면서 NX CAD를 사용해 RC CAR를 디자인해봄으로써 처음 자동차에 흥미를 느끼게 되었습니다. 여러 직무 중에 생산 직무는 머릿속에 있는 아이디어를 실제로 자동차로 구현한다는 점에서 제게 매력적으로 다가왔고 이후 생산기술 엔지니어로서의 꿈을 가지게 되었습니다. 저는 이제 생산기술 직무에 지원하면서 기아자동차와 함께 꿈을 이루려 합니다.좋은점 1  ""첫째, 문제를 해석하고 해결하는 능력"
'진짜' 공부
마음을 움직일 수 있게 하는 것
나만의 해석코드 만들기
LG이노텍 지원동기
시장 분석 역량
정직과 신의
정직한 거지
도전을 통한 발전과 도전을 제시하는 방향키
코스메슈티컬 선도 기업으로의 성장
신뢰를 통한 자주성
"침착하게 계획적으로,추진력 있게"
감성적 사고가 결합된 이성적 연구
"침착하게, 계획적으로. 하지만 추진력 있게"
"현실에 안주하지 않고 한 발짝 더 나아가는, 도전의 대화제약"
융합을 통한 시너지 효과와 글로벌 대화제약을 향한 노력
"끈기, 소통, 정확성"
생명공학 + 기계공학 = 공정개발
도전과 다각도로 생각하는 힘
"비전있는 R&D기업, 코오롱 생명과학"
생소한 분야에서 얻은 성취감
생명공학 + 기계공학 = 공정개발
방향키 같은 전문가 & 전임상 시스템 확충
정직한 거지
코스메슈티컬과 기술분석을 통한 도전
감성적 사고가 결합된 이성적 연구
" ""체외 피부 모델을 이용한 전임상 테스트"
나의 성장판은 계속 열려있다
열정만 있으면 못 만드는 게임은 없다
게임을 진정으로 사랑하는 게임개발자
제가 진짜 좋아하는 것을 위해 움직이겠습니다
예민함과 신중함을 이용한 새로운 아이디어
종합 커넥티드 서비스를 제공하는 PM
디스플레이 산업의 숨은 승자
재료산업의 매력을 느낀 공학도
"청년실업 속에 숨겨진 어두운 그림자, 진정한 원인은 흥미를 찾지 못하고 돈만 쫓는 우리 학생들"
차근차근 미래를 위한 차분한 걸음
" 아버지, 어머니, 저, 그리고 여동생 1명. 이렇게 여느 가정과 다를 것 없는 평범한 가정에서 저의 인생 첫걸음을 시작하였습니다. 부모님의 배려로 피아노, 미술, 서예, 구연동화, 영어 등 어렸을 때부터 많은 것을 접하며 자랄 수 있었습니다. 공무원이신 아버지와 은행원이셨던 어머니 사이에서 아버지의 성실함과 책임감, 그리고 어머니의 현명함과 다정함으로 저는 어엿한 20대 중반의 예비 사회인이 되었습니다.부끄럽지 않은 사람이 되자"
후회란 없다
꿈은 이루어진다.
협업과 열정
예민함과 신중함을 이용한 새로운 아이디어
20배 이상의 생산성을 넘어선 극한의 발전성
" 아프리카 말라위 구물리라 밀레니엄 빌리지(Millennium Village Project)에서 OOOO인터내셔널 교육보건 인턴으로 장학금 사업 및 보편적 초등교육지원, 핸드 프로그램(Hand Program)과 보건소 운영 및 우물개선사업을 총괄하였습니다.  좋은점 1  (1) 장학금 사업: 중등학생 및 대학생 대상 장학금을 지급 및 장학생 미팅을 통한 학업 동기 유발 및 격려성과"
"Here for the People, Human Bank"
" Retail Service 직 직원들의 업무는 금융상품 판매, 단골고객 확보, 다양한 서류 업무 입니다. 따라서, 직원이 가져야 할 요소는아이디어"
"상대를 동기부여 시키는 법, 칭찬과 보상"
"22살 사회학도, 글로벌셀러가 되다"
"현실에 안주하지 않고 한 발짝 더 나아가는, 녹십자"
사소하지만 많은 도전
정직한 거지
"침착하게, 계획적으로. 하지만 추진력 있게"
" ""합리적 판단을 위한 소통"
융합을 통한 시너지와 글로벌 녹십자를 향한 노력
"위기를 기회로, 나를 찾아 떠나는 여행"
나를 채찍질해준 책임감
과감히 도전하는 용기
진정으로 필요한 것에 집중하다
영업인의 올바른 자세와 주도정신을 배우다
공감하는 협상가로 성장하다
우리의 것을 통한 새로운 시도
생각을 뒤집어 얻은 성과
광동제약의 창의적 발전과 함께하다
소통을 통해 증명하는 인재
과감히 도전하는 용기
도움 요청을 통한 해결
찾아가는 서비스를 실현하다
더 넓은 입지를 향한 도전
우리의 것을 보여주려는 열정
고객의 요구를 반영한 시스템을 설계하다
신뢰라는 동기부여
꿈을 실천하는 몽상가
지금의 위치에서 최선을 다하자
경험과 경력이라는 기준근거
SWOT 분석을 통한 지속가능 경영가능성
"SRT의 개통, 이제는 경쟁시대"
 대규모 캠페인을 열어보았습니다
끈기있는 모습으로 임무 완수
서브원의 핵심을 담당하고 싶습니다.
어린 나이에 영업을 시작하다.
노력으로 큰 성과를 거두다.
목표를 달성해내는 사람
"부딪치고 뚫어라, 궁하면 통한다."
팀워크의 원동력은 적극적 의사소통
샘표식품과 함께 발전하다
영업의 기초를 배우고 경험하다
완성도를 높인 소통의 힘
위기를 이겨낸 조정능력
찾아가는 사진관을 만들다
새 옷을 입다-일반열차 서비스 개선
대한민국 교통의 중심
스마트폰 가격 혁신 노력
책임감으로 변화 주도
"설문지 200장에 담긴, 책임감"
신규고객과 충성고객 육성하겠습니다
" ""쇼핑몰 창업에 ‘도전정신’을 발휘하다"
긍정적인 마인드
정직은 나에게 되돌아온다
배움을 늦추지 않는 자세
경험과 대화 그리고 수리
갈등을 풀어가는 설득력
설문조사 성공할 수 있을까?
한샘과 함께 상승세를 타다
문제를 해결하는 협상력
완성도를 높인 소통의 힘
꾸준한 관리를 통한 탁월한 영업관리
더 넓은 입지를 향한 도약
"유니드 대리점을 방문하여, 현장의 소리를 듣기 위해 노력한 BT사업부 영업담당자"
"설문조사 실패를 극복한 경험을 통해서, 목표에 대한 집념의식을 배웠습니다."
" ""장점: 잘못한 점은 빨리 인정하고 주눅들지 않습니"
성장과정: 다양한 경험을 통해 팀워크능력과 인적 네트워크를 늘릴 수 있었습니다
어제보다 오늘이 더 기대되는 CJ제일제당
" 영업사원은 회사와 소비자가 요구하는 가격과 제약조건의 차이를 중재하는 일을 수행합니다. 그 과정에서 거래처와의 갈등이 발생 할 수 밖에 없고, 오랫동안 영업해온 점주님들과 협상을 하기 위해서는 제안영업을 할 수 있어야 합니다. 좋은점 1저는 ‘문제해결 역량’과 ‘목표 달성을 위한 근성’을 중요시하는 가치관을 가지고 이를 성공적으로 수행하는 CJ제일제당의 영업사원이 되겠습니다.  ""윈윈제안을 통해 150%의 성과를 달성하다"
2016년 롯데주류 위스키부문 영업담당자로서 상권 내 매출향상을 위해 뛰겠습니다.
이청득심(以聽得心) : 경청으로 사람의 마음을 얻는다.
1300명의 고객을 확보한 쇼핑몰 창업
강점: 현장경험이라는 스펙을 쌓은 롯데주류 영업사원
"2026년 롯데주류의 영업기획전문가, 상권 확장에 따른 영업전략 구사"
보령바이오파마만의 가치체계
철저한 계획성과 확실한 성과
1300명을 확보한 쇼핑몰 창업
보령.바이오파마만의 인사체계
대웅제약 분기스타 최다 수상자 OOO MR입니다
"일 : 학습하고, 성장하며 내 인생의 자아를 실현하는 행동"
목표 : 변화를 보편화 시키는 사람
" ""나에 대한 평가 : 작은 체구와 일에 대한 센스가 있는 직원"
맛있는 재료를 위한 멋진 도구
설계만큼 중요한 해석
소통하며 신뢰받는 인재
소통하며 신뢰받는 인재
당환하지 않는 침착함
" ""협력관계 구축의 강점"
"인턴, 현장을 배우다"
안전에 대하여 타협없는 사람
불확실성을 적극성으로 극복하다
상처가 많은 아이들을 위해
끝날 때까지 끝난 것은 아니다
일 년간의 대장정
첫 설계의 실현
말하지 않아도 알아요
공정 설계 및 관리로 생산성 향상시키는 일원
성장보고서 : 부족함을 극복하며 성장하였습니다
너무 많은 생각을 하지 말아라
"코레노의 100년의 바통, 제가 이어받겠습니다"
넌 생각이 너무 많아!
설계 덕후
" ""생각의 전환"
꿈은 이루어진다
금융과 재무에 빠지다
장점 : 꼼꼼함
미래발전 보고서 - CFO가 되기까지
성장 과정 : 성장 과정을 통한 역량발전 보고서
미래발전 보고서 - CFO가 되기까지
너와 나의 연결고리
책임의식
" ""문제의 원인은 현장에 있다"
" ""현장의 환경안전 책임자"
 '소통'을 통한 '환경안전'최우선 
영업의 반은 성격
" ""30명에게 나를 알리다"
" ""프로세스에 대한 부족함"
"댄스 동아리에서 이룬 공연의 꿈, 뉴질랜드 워킹홀리데이의 고난"
책임감과 열정을 보여준 안전 UCC 만들기 활동
안전훈련에 익숙한 환경을 만드는 도전과 이를 위한 실천 3가지
20배 이상의 생산성을 넘어선 극한의 발전성
제가 할 수 있는 일이기 때문에 할 것입니다
할 수 있다는 믿음
완벽한 시스템을 위한 타겟맞춤형 개발
끝없는 노력에 불가능성은 없다
동행프로젝트
SK하이닉스와 나의 눈높이
창의적 협업의 톱니바퀴
소재엔지니어의 도전
도전의 기쁨을 깨달은 학창시절
탄탄한 기초는 밝은 미래를 가져온다
이제 겁쟁이는 없다
티끌모아 태산
산탄젤로 성
존중과 열린 마음
협력적인 대인관계 조성의 달인
세계로 나아가자!
설계엔지니어의 자질
소속감을 통해 동반성장을 꿈꾸다
끝날 때까지 끝난 것은 아니다
"말하지 않아도 알아요 - 도전,혁신"
배움의 연속 엔지니어
"좋은 기업, 좋은 사람, 좋은 세상"
기준가격 : 경험과 경력이라는 기준근거
"끈기 : ""한 번만 더""라는 주문 외우기"
창의 : 대규모 캠페인을 열어 보았습니다
"해결 : 갈등, 펜으로 해결해 보았습니다"
팀웍 : 신뢰로 팀을 이끌어 보았습니다
SPC와 함께 도전하다
어려움에 도전장을 내밀다
효과적인 소통 전략을 이용하다
분석을 통한 효율적인 업무
영업의 감동을 이어가고 싶다
성장 과정을 통한 역량발전 보고서
장점 : 경청하라
입사 후 포부 : 성장을 통한 미래 발전 계획서
인생의 전환점
사회공헌기업
한글시계
문제 해결을 위한 수많은 도전
포기를 모르는 남자
막내가 할 수 있는 일
"No innovation, No Future"
핵심역량 1: 대고객 서비스 마인드
"핵심역량 2, 3, 4, 5: 꼼꼼한 업무수행 능력, 시간 관리 능력, 문제 해결 능력, 새로운 서비스 학습능력"
성장의 자산
소통할 수 있는 무대
깊이 있는 개발자
끊임없이 성장하겠습니다
영업에 대해 많은 것을 보고 배웠고 이제는 GS리테일의 전문 영업인이 되고 싶습니다
외국친구들과 가장 즐겁게 지냈던 한국인
제가 담당하는 매장에서는 FF식품의 폐기를 최소화 시키도록 하겠습니다
장점 : 실수는 없어야 한다
돈에 대한 정직함으로 동기들의 신뢰를 받았습니다
영업에 대해 많은 것을 보고 배웠고 이제는 전문적 영업인이 되고 싶습니다
강점: 꼼꼼함이 영업에 큰 도움이 되리라 확신합니다
준비는 성공의 기본! 철저히 준비하는 자세를 갖추며 살아왔습니다
"몸치, 포기하지 않는 몸부림"
책임감으로 단체의 재정을 개선하다
다각화를 통한 리스크 감소
"소통하는 사람, 분석할 줄 아는 사람, 아는 사람"
재무관리의 시작
외길만을 걸어 온 사나이
진정한 자아를 위한 여행
"몸치, 열정으로 한류를 전하다"
단체의 재정을 개선하다
외길만을 걸어 온 사나이
대화
"최적의 환경, 최고의 결과"
어린 나이에 영업을 시작하다.
1년을 투자하여 전과하다.
자존심 구기고 실력 쌓기
소통의 가치를 배운 서포터즈
꿈의 신약
존폐 위기의 동아리를 부활시킨 아이디어 뱅크
미래를 만들어 간다는 자부심
자존심 구기고 실력 쌓기
온몸으로 삶의 교훈을 배운다
철의 무게를 견디다
맡은 직무에 대한 책임감
가훈-조화를 위한 긍정적인 배려
완벽한 시스템을 위한 타겟맞춤형 개발
행동력으로 얻은 결과
연결된 것이 제대로 된 것인가
"SRT의 개통, 이제는 경쟁시대"
대규모 캠페인을 열어보았습니다
끈기있는 모습으로 임무 완수
변화의 소용돌이
소통의 힘
못할 일은 없다!
등산으로 배운 삶의 교훈
약속의 다른 말은 믿음
고객 만족! 동료 만족!
포기하지 않는 도전정신을 가진 개발자입니다.
건설IT 기술혁신을 위한 IT기술 인프라 확보의 필요성
'○○'을 가진 개발자 입니다.
성공하는 사람은 포기하지 않는다
 '○○'을 가진 개발자 입니다. 
 '변화'에 민감한 기획자가 되겠습니다 
LDCC의 성장에 필요한 뿌리가 되고자 합니다
'○○'을 가진 개발자 입니다.
Data를 낚는 개발자가 되겠습니다
We Make a Trend
공공데이터를 활용해 새로운 시장을 창출하다.
전략과 실행을 통한 비즈니스 모델 발굴
 '○○'을 가진 개발자 입니다. 
열정 발전소의 현재 에너지 생산량은 50%입니다
필수
대화
"최적의 환경, 최고의 결과"
"신뢰의 가치관 공유, 성장이 기대되는 점"
뉴질랜드에서 6000달러를 모아 배낭여행 꿈을 꾸다
온라인 안전기사 개선으로 블로그 방문자 수를 높이다
"365일, 8760시간 무사고 무재해 사업장 만드는 꿈과 포부"
"안전관리, 사고율 0.0%를 달성하는 관리자로 성장하고자 지원하다"
룸메이트 친구로 인해 주변에 감사함을 느끼다
"앞서가는 안전경영, 높은 성장가능성"
"솔선수범을 다하고, 책임을 다하고, 이익을 구한다"
강인한 태권소년
일일신우일신
"대학생활의 결실, 학과장상"
말이 통하는 신입사원
품질은 기본
문제 분석력
말하지 않아도 알아요
화학공정을 안정적으로 관리하는 일원
끝날 때까지 끝난 것은 아니다
"단, 한 번의 경험일지라도"
경제발전을 위해 없어서는 안 될 존재
과유불급- 소통에 대한 열정으로
말하지 않아도 알아요
열정과 도전정신
포기를 모르는 인재
엔지니어로서의 한 걸음
끝날 때까지 끝난 것은 아니다
나만의 버킷리스트
가스하이드레이트 생성
"기업경영 전략의 중요 요소, 가치의 창조와 환경보전활동"
"잘못된 반복, 개선하자"
직무 수행의 원천 - 전공
시간을 투자한다는 시각으로
궁극적인 목표인지
해결책 - 공통의 관심사
문서의 효율성
책임의식
너와 나의 연결고리
너와 나의 연결고리
항상 동료들을 챙기는 모습
역할과 책임의식
지역방송과 케이블의 만남 CJ헬로비전
가능성을 실력으로 인정받겠습니다
장점: 일에 앞서서 체계적으로 준비를 잘 합니다
말 안듣는 멤버도 끝까지 데려갔습니다
실수 없는 꼼꼼한 영업을 하겠습니다
성장을 위한 기업문화
너와 나의 연결고리
브렉시트와 대한민국
에너지 복지 = 국민의 행복
과유불급- 배움에 대한 열정으로
화학공정을 안정적으로 관리하는 일원
말하지 않아도 알아요
자기분야의 최고를 추구하는 사람
  임중도원 (任重道遠 )
"세계와 한국의 문화 연결 다리, YES24"
"  저는 문화 콘텐츠를 통해 세계와 소통하는 사람을 꿈꿔왔습니다. 세계 시장을 보는 시각과 문화 콘텐츠에 대한 이해를 바탕으로, YES24의 도서/문화 사업부에서 열정을 가지고 도전하는 인재로 성장하겠습니다.    ""세계와 소통하는 사람이 되기 위하여"
"소통의 자세, 계획의 습관"
힘든만큼 남는것도 많다
P D C A
협동을 통해 참신한 추억을 선사하다
상대를 이해하여 needs를 파악하다
가치를 높이는 법을 배웠습니다
자동차를 통해 고객과 소통하겠습니다
후발 주자의 추월 가능성
룸메이트로부터 배운 나만의 방향 설정
빅데이터 기반으로 사업 방향 결정
"  인생은 배움의 연속이라고 생각합니다. 저는 적극적인 자세로 다양한 경험을 하며 성장했습니다.   ""여행을 통해 세상을 배우다"
고객사를 설득하여 야간작업을 진행함으로써 출장횟수를 줄였습니다
"인력들에 대한 관리, 감독 업무를 즐겁게 했습니다"
삼성전자로 만드는 IOT 세상
"아르바이트로 배운 끈기, 노력"
"자율주행의 발달, 그리고 해결해야 할 과제"
IBS로 구축하는 미래 도시
성장해가는 개발자의 길
"아르바이트로 배운 배려심, 책임감"
포기하지 않고 다양한 시도로 약점을 극복
롯데정보통신의 IBS로 구축된 미래 도시
스마트 빌딩 구축의 꿈
성장해가는 개발자의 길
"아르바이트로 배운 배려심, 책임감"
포기하지 않고 다양한 시도로 약점을 극복
롯데정보통신의 IBS로 구축된 미래 도시
나보단 우리
"   ""아르바이트하면서 직무 역량을 배워 나가다"
잡초처럼 끈기 있는 남자
얼음처럼 차갑다
면세 사업에서 1등으로 자리를 잡다
여행을 책임지는 기업 하나투어
고객 섬김을 실천 화하다
조급함에 무너지다
" 저는 상대방을 배려하는 성격과 포기하지 않는 도전 정신을 가지고 있습니다.좋은점 1  ""포기하지 말고 도전하라"
국가 안보를 위한 자부심
" SW역량을 기르기 위해 학부 전공과목 공부와 프로젝트를 통해 C, C++, JAVA 언어 활용이 가능하며, 네트워크. 알고리즘, 리눅스 프로그래밍, 아두이노 프로그래밍 등 다양한 프로그래밍 능력을 길렀습니다. 그리고 인턴, 공모전을 통해서 실무 프로젝트 능력을 향상시켰습니다.아쉬운점 1  ""효율적인 서버 구축"
스마트 팩토리로 도약하는 1등 LG
글로벌 1등 스마트팩토리 기업
말하기전에 배려하기
레스토랑의 매니저
바리스타 자격증
쉬운 금융거래 서비스
4등급에서 1등급으로
혼자서는 어려운 일
소통하는 능력
하고자 하는 사람
핸즈코퍼레이션의 새로운 성장엔진
협력적인 대인관계 조성의 달인
꿈은 이루어진다
세부에서 한식이 먹히겠어?
비상경계 학생들이 창업을 한다고?
정직하고 지극하면 되돌려 받을 지어다.
고객사 대응을 하면서 영업에서 말하는 고객만족의 개념을 깨닫다
소통을 통한 팀워크를 발휘했습니다
장점 : '관리자 마인드'를 갖췄습니다
소통을 통한 팀워크를 발휘했습니다
동영상 촬영이라는 새로운 발표 시도로 A+를 받았습니다
팀워크는 제가 가진 가장 큰 무기입니다
젊었을 때 배움을 게을리 한 사람은 과거를 상실하며 미래도 없다
"고객을 넘어 사회와 협력, 상생의 윤리경영을 하는 회사"
사소한 업무부터 제대로 처리하겠습니다
이전의 인턴 경험을 통해 경험과 일에 대한 책임감을 갖춘 지원자입니다
장점 : 한 번 더 살피는 꼼꼼함을 갖췄습니다
누군가를 이끌어갈 준비
힘든만큼 남는것도 많다
기자재의 국산화
경험은 경험을 낳는다!
다른 사람의 입장에서 생각하는 사람
학업을 통해 배운 직무 관련 역량
성취 경험
4시간 분량의 동영상을 10회 이상 되돌려 보다.
인간 내비게이션
실패를 교훈으로 삼는 노력
일상생활과 떼려야 뗄 수 없는 관계
" ""사훈: 고객의 관점에서 생각하며, 구성원이 소속감을 갖고 즐거움을 추구하는 현대오일뱅크"
함께 성장하기 위한 노력
함께 도시를 만들다.
어두운 길을 밝히다.
가치를 만드는 사람
즐거움을 추구하는 사람
함께 도시를 만들다.
학업과 사회경험을 통해 키운 직무 관련 역량
가치를 만드는 사람
어두운 길을 밝히다.
함께 도시를 만들다.
일상생활과 떼려야 뗄 수 없는 관계
가치를 만드는 사람
어두운 길을 밝히다.
함께 도시를 만들다.
함께 성장하기 위한 노력
다른 사람의 처지에서 생각하는 사람
4시간 분량의 동영상을 10회 이상 돌려보다
실무를 간접적으로 경험해보다.
즐거움을 추구하는 사람
즐거움을 찾기 위해 노력하는 사람
학업을 통해 키운 직무 관련 역량
4시간 분량의 동영상을 10회 이상 되돌려 보다.
가치를 만드는 사람
" 제 인생에서 저를 움직인 것, 즉 발전하게 한 것은 ‘책임감’이라는 단어입니다. 주인의식을 가지고 내 맡은 일에 최선을 다해 끝까지 성취하는 것, 이러한 책임감은 제게 더 몰입해서, 더 뜨겁게 업무를 할 힘을 줍니다.좋은점 1  ""작은 것도 책임감을 가지고 최선을 다하겠습니다."
" 제가 회사를 선택할 때의 기준은 ‘위기를 이겨낼 힘이 있는가?’이며 현대자동차는 이에 정확하게 부합하는 회사입니다.좋은점 1  ""현대는 위기를 기회로 만드는 힘이 있습니다."
" 자동차 시장은 전체적으로 저성장 국면에 들어섰고, 국내 소비자들의 마음을 되돌리는 것이 중요한 시점입니다. 저는 현대자동차가 미래 자동차 시장에서 주도권을 쥐기 위해선 브랜드 가치를 잘 전달하고 고객 만족 달성을 위한 CRM이 핵심이라고 생각합니다. 이 두 가지에 대해 제가 적임자라고 생각하여 현대자동차 국내영업본부에 지원합니다.아쉬운점 1  ""데이터 분석력과 표현력을 갖춘 시장 전문가"
" 저는 회사를 선택하는데 있어 그 기업이 ‘도전’하는 기업인지를 중요하게 생각합니다. 현대엔지니어링은 도전이라는 가치에 가장 부합하는 기업입니다.좋은점 1  ""도전으로 인한 성장"
경청을 통해 조직 내 문제를 해결하겠습니다.
자발성을 발휘해 현장에 녹아들겠습니다.
"  제 경쟁력은 ‘책임감’입니다. 주인의식을 가지고 내 맡은 일에 최선을 다해 끝까지 성취하는 것, 이러한 책임감은 제게 더 몰입해서, 더 뜨겁게 업무를 할 힘을 줍니다.  ""작은 것도 책임감을 가지고 최선을 다하겠습니다."
" 제가 회사를 선택할 때의 기준은 ‘사회적 가치를 추구하는가?’입니다. 유한킴벌리는 정확하게 이에 부합하는 회사입니다.좋은점 1  ""사회적 가치와 이윤을 동시에 추구하는 유한킴벌리"
주도적이고 능동적인 태도로 성공적으로 부스를 운영했습니다.
GS리테일의 행동대장
" ""무엇이든 해결해드립니다"
밀레니얼 세대를 저격하는 스나이퍼
GS리테일과 함께 도전하는 인재
다른 사람의 의견을 구하고 자신을 돌아보았습니다
주도적인 업무 태도로 과정 운영자를 맡게 되었습니다.
" 제가 현대글로비스 인턴십에 지원한 동기는 현대글로비스는 ‘사람’을 우선시하고 ‘성장’하는 기업이기 때문입니다.아쉬운점 1  ""기업의 핵심 경쟁력을 사람이라 여기는 회사"
팀에 녹아드는 인턴이 되겠습니다
책임감
세계를 무대로 도전하는 회사
경청을 통해 타 부서와 협력을 끌어내겠습니다
"안전관리에 도전적이고 진취적인 기업, 포스코"
열정적 가치를 실현한 복수전공과 학생회 활동
"복수전공, 자격증, 실무경험을 통해 이론과 경험을 겸비하다"
SK 플라즈마 지원동기
꿈의 신약
동행프로젝트
성장하는 젊은 회사
" 제가 회사를 선택하는 저의 세 가지 기준은 ‘지속 가능한 성장’, ‘직원에 대한 애정’, ‘혁신 추구’이며 코스맥스는 이에 정확하게 부합하는 회사입니다.좋은점 1  ""지속 가능한 경영을 통해 성장하는 코스맥스"
제4차 산업혁명의 성공 열쇠
통하는 영업사원 : 설득과 세심한 관리
" ""인관관계의 목적"
확실한 컨셉을 가진 점포
장점 : 목표를 향한 우직함
정직 : 발전의 키
120대 컴퓨터를 관리하며 주인의식과 책임감을 얻다.
" ""자부심과 성장 가능성"
끊임없는 자기 계발로 회사 발전에 이바지하고 싶습니다
최고의 동료가 되겠습니다!
장점: 원하는 목표를 달성하기 위한 근성이 있습니다
연결된 것이 제대로 된 것인가
끝없는 노력에 불가능성은 없다
제가 할 수 있는 일이기 때문에 할 것입니다
도전을 통한 성공과 실패
완벽한 시스템을 위한 타겟맞춤형 개발
생산성을 넘어선 극한의 발전성
끝없는 노력에 불가능성은 없다
제가 할 수 있는 일이기 때문에 할 것입니다
연결된 것이 제대로 된 것인가
타문화 이해를 통해 열린 마음을 갖다.
부족함을 협업으로 끌어내다
Think Different
예민함과 신중함을 이용한 새로운 아이디어
제가 할 수 있는 일이기 때문에 할 것입니다
완벽한 시스템을 위한 타겟맞춤형 개발
어린 나이에 영업을 시작하다
"장점 ""잡초처럼 끈기 있는 남자"
열정과 상생협력의 기업 수협
1년을 투자하여 전과하다
시련은 있지만 실패는 없다
구르는 돌은 이끼가 끼지 않는다
모든 일에는 성실함이 기본이다
소통하는 환경인이 되겠습니다
"미래 기술의 핵심, IOT"
완벽한 스마트팜 시스템 구축
IOT로 구축하는 스마트홈
발상의 전환을 통한 문제해결
LG전자를 세계 IOT의 중심으로
완성도 높은 보고서가 작성되는 과정
" 회사 내부에 가장 필요한 곳에 배치되어 맡겨진 업무를 수행하는 것이 우선순위이지만, 개인적으로 해보고 싶은 업무를 2가지 꼽아보았습니다. 경영기획 직무와 브랜드 직무입니다.좋은점 1  ""다른 사람의 처지에서 바꾸어 생각해 봄"
변화에 가장 빠르게 대응하는 기업
어려움을 미리 예상하고 대응하는 전략
유통구조의 혁신
문제해결에서 주인이 된다는 것
완성도 높은 보고서가 작성되는 과정
페어 플레이 정신
앞으로 나아가는 회사와 나
완성도 높은 보고서가 작성되는 과정
문제해결에서 주인이 된다는 것
문제를 해결하는 눈치
주관이 뚜렷한 사람 설득시키기
책임감으로 변화 주도
국내외 비슷한 사례를 찾아보고 회의를 통해 의견 수렴
중재자로서 양측 모두를 배려하기 위해 노력했습니다
정직함으로 고객의 태도변화를 이끌어냈던 경험
제주도민을 위한 공공임대주택 사업
"세계를 무대로, 승부수를 띄우다"
의사소통과 존중이 시너지를 만든다
"업무분담과 의사소통, 신뢰를 낳다"
전략의 기본은 분석과 예측
무대공포증을 극복하기 위한 2번의 노력
기존의 그룹과제 문제점에대한 분석을 바탕으로 효과적인 그룹과제를 수행한 남자
전자재료공정연구실 학부연구생
다른팀과의 합동공연을 성공시킨 락킹팀장
성실과 책임감의 중요성
" ""미소는 모두를 기쁘게한다. 책임감 모든 것의 기초"
"나누는 행복, 도태되지 않는 간호사"
폭발사고 경험 의무병 시절
운동화 끈은 묶었습니다. 저는 달릴 준비가 되어 있습니다.
신뢰할 수 있는 방패가 되겠습니다.
NIT Service 보안관제팀에서 전문성 있는 보안관제사로 성장하겠습니다.
나라면 할 수 있었던 메인미디어센터 근무
커피 한 잔의 여유
목표 달성과 슬기로운 대처
한솥에 몰입하여 가치를 높이겠습니다
" SW테스트(이하 테스트)가 주 목표인 과목을 들은 적은 없지만, 프로젝트에서 디버깅을 하면서 테스트 과정을 체감한 적은 있습니다.아쉬운점 1  3학년 때컴퓨터소프트웨어설계"
" 제가 알고있는 QA는 다음과 같습니다.  QA란 과정은 어느 측면이든 중요한 과정입니다. 회사 입장에서는 훌륭한 제품을 출시하기 위한 최종 관문이고, 따라서 사용자 측면에서 제품을 신중하게 살펴보고 검토해야 합니다. 당연히 문제점을 파헤치는 데 엄청난 집중력을 요구하는데, 뿐만 아니라 개발자와 경영진 사이에서 의견을 전달하고 설득하는데 논리적인 설명도 필요합니다. 이러한 설명을 위해서라면 해당 프로젝트에 관한 많은 지식도 요구되고요.아쉬운점 1  1번 질문에도 서술하였지만, (테스트 과정의 일부라 할 수 있는) 디버깅이 시간과 인내를 요하는 작업이다 보니 애먹을 때도 있었고, 설령 찾아도 어떻게 고쳐야 할지 생각에 잠길 때도 있었습니다. 팀원들에게 도움을 받을 때도 있었지만, 대부분은 인터넷이나 책자 등을 참고하여 해답을 찾았는데,내가 맡은 부분만큼은 내 실력으로 해결할 수 있다"
성실함
끊임없이 생각하고 시도하는 것입니다.
협동으로 이겨낸 낙동강 종주
'묻지마 범죄'와 '감성안전'
창의
"시간적, 인적 자원의 부족"
도시문제 해결을 위한 팀프로젝트
과정 vs 결과
  입사후 만나는 사람은 대부분 저보다 나이가 많은 사람입니다. 다양한 연령대의 사람들과 만나면서 어색함을 가지지 않아야 요구하는 바를 전달할 수 있다고 생각합니다.민원 상대 인턴
고국천왕
예상하지 못한 문제 발생
다른 방식으로 사고하기
백열전구
본인의 경쟁력 : 통섭형 인재
이베이 코리아 플랫폼 일반
먼저 말을 거는 친화력
한전KPS 지원 동기 : 에너지 시장의 핵심 기업
소프트웨어 활용 능력을 통한 공모전 수상 경험
팀원들 간의 갈등 조정 경험
리더로서의 책임감
인턴 경력: 캐릭터 라이센싱 기업 해외사업부
"문화산업 전략 PT 경진대회, 차이를 하나의 시너지로 만들기 위해 "
" 정확한 시장 분석력과 기획력, 500명을 사로잡은 오프라인 프로모션을 기획하다 "
가슴 뛰는 일을 향한 도전정신
이동통신 업계 1위
"꼼꼼, 한 번 더 꼼꼼"
꼼꼼함
나무를 보는 시각
리더만 책임지는게 아니다.
Just Different
3D Nand 공정의 발전과 Etching
장점: 적응력
서울대 반도체 공동연구소 공정교육
장인정신
싸빠이디 라오스
현장에서 느낀 소속감
화학공학을 넘어
업무 개선 방안
" ""어린이부터 어른까지"
현장에서 느낀 소속감
내 일은 되어야 한다
업무 개선 방안
한식 전파의 시작점
더 나은 가치를 위해
새로운 가치를 위해 Challenge
" ""책임감은 곧 생산성"
세계 1위 제품을 만드는 현장전문가
" ""콜럼버스형 인재"
" ""성실성과 창의적인 역량으로 최고의 시너지 창출"
끊임없이 노력하는 앵무새
"Best People, Right People"
콜럼버스형 인재
위기는 성공을 위한 자극제
"Best People, Right People"
학창시절-동기부여
자기 자신에게 불을 지펴라
전파산업의 선두주자
행동력으로 얻은 결과
끝없는 노력에 불가능성은 없다
전파형 인재
예민함과 신중함을 이용한 새로운 아이디어
연결된 것이 제대로 된 것인가
20배 이상의 생산성을 넘어선 극한의 발전성
예민함과 신중함을 이용한 새로운 아이디어
" 제목 : VANET 환경에서 개활지에 적합한 전파모델 연구 주제 : 전파모델을 분석, 주행환경 지역을 분류, 실차 주행환경 테스트논문전체요지"
황금같이 귀한 우리날
제가 할 수 있는 일이기 때문에 할 것입니다
완벽한 시스템을 위한 타겟맞춤형 개발
극한의 발전성
할 수 있다는 믿음
떨지 않는 발표자가 되었습니다
가정용 서비스 로봇과 삼성전자의 미래
최적의 비용을 최고의 효율을 추구하겠습니다
당황하지 않는 침착함
팀 과제의 실패
효율을 높이는 사원이 되겠습니다
"  1) 먼저, 관련 대표 경험 2가지를 간략하게 작성해 주십시오. (각 50자 이내)  - 언제, 어디서, 어떤 일을 수행했던 경험인지 간략하게 기술할 것 2) 위에 작성한 2가지 경험 중 1개를 골라 좀 더 상세하게 작성해 주십시오. - 본인이 설정한 목표/ 목표의 수립 과정/ 처음에 생각했던 목표 달성 가능성/ 수행 과정에서 부딪힌 장애물 및 그 때의 감정(생각)/ 목표 달성을 위한 구체적 노력/ 실제 결과/ 경험의 진실성을 증명할 수 있는 근거가 잘 드러나도록 기술 (1000 자 10 단락 이내)  16. 6 공학디자인 캠프 참여, 제조 공정 개발 활동, 가용 자원 내 최우수(1위) 목표, 2위 입상 16. 1 인지과학 연구소 인턴, 뇌 알고리즘 연구, 증상 원인 도출 목표, 80 % 분석좋은점 1자존심 구기고 실력 쌓기"
"  1) 먼저, 관련 대표 경험 2가지를 간략하게 작성해 주십시오. (각 50자 이내) - 언제, 어디서, 어떤 일을 수행했던 경험인지 간략하게 기술할 것 2) 위에 작성한 2가지 경험 중 1개를 골라 좀 더 상세하게 작성해 주십시오. - 기존 방식과 본인이 시도한 방식의 차이/ 새로운 시도를 하게 된 계기/ 새로운 시도를 했을 때의 주변 반응/ 새로운 시도를 위해 감수해야 했던 점/ 구체적인 실행 과정 및 결과/ 경험의 진실성을 증명할 수 있는 근거가 잘 드러나도록 기술 (1000 자 10 단락 이내)  13. 3 유엔한국학생협회 회장, 국제 학생 교류, 신규 활동 제안으로 동아리 활성화 16. 12 차량 내장재 기업 인턴, 상품 기획, 고객 요구 분석 후 제품 개발 방향 도출좋은점 1존폐 위기의 동아리를 부활시킨 아이디어 뱅크"
동행프로젝트
나를 움직이는 것: 정정당함과 끈기 있는 열정
기준: 무언가 가치 있게 만드는 것의 즐거움
"소재, 무언가를 가치 있게 만드는 즐거움"
동행프로젝트
꿈의 신소재
24시간이 모자라
책임 있는 봉사
케어캠프와 나의 눈높이
24시간이 모자라
‘유엔한국학생협회’의 부활
"셀트리온, 바이오의약품 생산 두배로 늘린다"
 Game is named 
게임을 통해 SW 개발자의 길을 찾다
기초부터 탄탄히
사용자 중심의 개발능력
"CRM 데이터 수집, 분석을 통한 솔루션 구축"
나와 네가 가장 잘할 수 있는 일
창의는 장르를 구분하지 않을 때 나온다
OO자동차 고객불만 텍스트 마이닝 분석
오늘보다 나은 내일의 나
Problem Solver
통계 기반의 데이터 분석
Team Eager Dream
Value Creator
오늘보다 나은 내일의 나
Problem Solver
삼기오토모티브의 합금은 믿고 쓸 수 있습니다.
삼기오토모티브의 신뢰성 전문가
학문 융합을 통한 실제 문제 해결
다양한 데이터 활용을 통한 스마트 팩토리 체계 구축
오늘보다 나은 내일의 나
Value Creator
KED의 Value Creator
인공지능을 활용한 기업 부도 예측 소프트웨어 개발
Reading is Leading
오늘보다 나은 내일의 나
Team Eager Dream
정직함으로 믿음을 이끌어내는 사람
Team Eager Dream
근면함을 팀워크에 녹이다
통계 기반의 고장분석 능력
"아침 5시의 기적, OOO의 기적"
우리은행 달인 OOO
도전은 성공의 지름길
"사람을 이끌어 나가는 힘, 소통"
도전은 성공의 지름길
1년을 투자하여 전과하다
차별화로 매출 증가에 이바지하다
조급함에 무너지다
소비자가 사랑하는 기업 한솥
"네, 저는 준비되어있습니다"
고객에게 감동을 파도처럼
동반 성장
변 앞에서도 뒷걸음질 치지 않습니다
행복하고 싶습니다
‘내 일’에 대한 열정
KT와 저의 열정을 콜라보 하실래요?
책임감과 협동심을 배우다
에너지 해커톤: 열정을 배우다
도전정신과 머신러닝
도전정신과 협업 정신
에너지 해커톤: 역지사지를 생각하다
OCP를 획득하다
책임감을 알고 행동하는 사람
크게 쓰여라
어제와 똑같이 살면서 다른 미래를 기대하는 것은 병에 걸린 것과 같다.
무인 자동차와 딥러닝(deep learning)
세계로의 도전
" ""에너지 해커톤, 발상의 전환"
" ""50, 성공을 위한 도전정신"
도전정신과 협업
글로벌 인재
음원을 통해 세계를 변화시킨다
"UI/UX, RADSONE"
힘든 시기에 배운 중요한 가치
힘든 시기에 배운 중요한 가치
집중력으로 전문성을 UP
10개의 오류가 만드는 하나의 완성품
"적성, 비전, 기업문화"
결과를 만드는 성실의 힘
"원리원칙주의자, 이해와 배려를 배우다"
코리아 써키트를 꿈꾸다
성공 바이러스를 퍼뜨리다
힘든 시기에 배운 중요한 가치
도전을 통해 배운 성공하는 방법
최우수 인턴
갑작스레 꺼진 전조등
한결같았던 1년간의 인턴생활
팀 내 소통을 통한 업무 효율 향상
새로운 도전과 최우수 인턴
첨단 디지털 방산기술로 희망찬 미래를
802.11a WiFi 통신모듈 설계를 통한 통신시스템 이해
실제 업무를 할 수 있을까?
동기들에게도 배울 수 있는 자세
IoT를 위해 준비된 인재
실패를 통한 성장
" 6개월 동안 노인복지관에서 진행하는 독거노인 도시락배달 사업에 참여한 경험이 있습니다. 매일 정해진 시간에 독거노인 분들에게 도시락을 배달하면서 식사는 잘하셨는지, 불편하신 부분은 없는지 등의 간단한 안부를 물었습니다. 이를 바탕으로 어르신들에게 필요하다고 생각되는 복지서비스를 연계해주는 노인복지관의 운영 방식은체계적인 복지서비스 연계"
SYSP아르바이트 / 독서실 고객 증가 /  6학기 연속 장학금
정신 차려봐라
" 사용하는 설비의 설계, 설치뿐만 아니라 제작, 운전을 거쳐 최종적 폐기에 이르기까지 가장 효율적으로 관리하는 것이 설비관리직무의 매력입니다. 저는 설비 관리를 잘하기 위한 4가지 역량이 있습니다.좋은점 1  ""현장의 분위기 : 실질적 피드백"
공장의 에너지 관리 표준화
따뜻하게 움직이는
"둥글둥글""   학창시절 원만한 인간관계를 유지하였습니다. 눈을 보며 이야기하는 것을 좋아하고, 상대방의 필요를 빠르게 알아차리는 성격 덕분입니다. 큰 다툼 없이 유대관계를 형성하였고, 서로에게 힘이 되어주며 함께 성장하였습니다.  그 덕분에 할아버지인 조부모님의 장례식에도 불구하고 25명의 친구가 찾아와 주었습니다. 일손을 도와주며 위로를 해주는 친구들을 보며 교우관계의 중요성을 느낄 수 있었습니다.   하지만 상황 때문에 신뢰가 깨진 경험이 있습니다. 아쉬운점 1  ""오해가 낳은 습관""   대학교 축구 동아리 ‘스톰’에서 총무를 맡으며 오해의 상황을 경험하였습니다. 졸업하신 선배들과 함께 뛰는 ‘홈커밍 축구 대회’행사를 위해 물품 구매를 하였습니다. 행사 후, 뒤풀이 자리에서 회비가 부족하였고, 의심의 눈초리를 받았습니다. 동아리 지원금과 선배들의 후원금이 벌써 소진되었느냐는 의견이 많았습니다.   동아리원들의 의심이 억울하였지만, 신뢰를 잃고 싶지 않아 ‘기록’을 보여 해명하였습니다. 지출 영수증과 카드기록을 정리하여 동아리 카페에 ‘회계 보고서’를 올리며 오해를 풀 수 있었습니다.   이 경험을 통해 깊은 관계도 ‘어떤 상황’으로 인해 깨질 수 있다는 것을 깨달았습니다. ‘말하기’보다는 ‘기록’하는 것이 신뢰를 형성하는 소통의 일부라고 생각합니다. 이후, 어떤 일이든 ‘기록’하여 ‘문서화’하기 위해 두 가지를 노력하였습니다. 아쉬운점 2  ""도구로써의 문서화"
"제 1의 원칙, 안전"
 비교를 통해 기준이 되다 
 안티팬들의 돌직구 
" 생산되는 완성차량의 꼼꼼한 품질관리, 그리고 품질뿐만 아니라 부서 간의 유기적인 협력을 통한 생산목표를 달성하는 것은 플랜트 운영직무의 매력입니다. 아쉬운점 1 저는 플랜트운영을 잘하기 위한 4가지 역량이 있습니다. 현장의 분위기 : 실질적 피드백 "
초석의 중요성
설계 꾸러기
" ""막힌다면 돌아가라"
" ""정신 차려봐라!"
합리적인 선택
외유내강의 리더십
잘생긴 귀를 가지고 있습니다
인간중심의 신협
훌륭한 연결고리가 되겠습니다
팀원을 하나로 묶는 원칙
먼저 다가가는 업무수행
절충과 합의를 통한 설득
적응을 조금 더 수월하게
팀원을 하나로 만드는 원칙
문화를 이끄는 롯데의 영업인
외유내강의 리더십
나 자신과 타인을 바꾸는 열정
고객만족을 이끌어 내는 의사소통능력
롯데칠성음료의 작은 CEO
"설득을 통해 도전적인 시도를 할 수 있었고, 좋은 성적을 이끌어냈습니다"
영업에 대해 많은 것을 보고 배웠고 이제는 전문적 영업인이 되고 싶습니다
실수 없는 꼼꼼한 영업을 하겠습니다
서양인들에게 홀로 다가간 한국인! 서양인들과도 잘 어울리는 1호 한국인이 되다.
아르바이트를 통해 배운 관리 운영에 필요한 자세
"고객에게 신뢰받고, 협력적인 팀원이 되겠습니다"
인턴을 통해 책임감이란 핵심경쟁력을 길렀습니다
장점: 원하는 목표를 달성하기 위한 근성이 있습니다
책임감 있는 리더! 설득과 협의를 통한 새로운 시도로 좋은 평점을 받았습니다
고퀄리티 인사부 직원이 되겠습니다
YES 24에서 따뜻한 인간미로 직원 분들에게 공헌할 수 있는 인재가 되겠습니다
장점: 원하는 목표를 달성하기 위한 근성이 있습니다
인턴을 통해 책임감이란 핵심경쟁력을 길렀습니다
영업에 대해 많은 것을 보고 배웠고 이제는 전문적 영업인이 되고 싶습니다
실수 없는 꼼꼼한 영업을 하겠습니다
소통을 통한 팀워크를 발휘했습니다
"설득을 통해 도전적인 시도를 할 수 있었고, 좋은 성적을 이끌어냈습니다"
소통과 정확함으로 거래처를 움직이게 하겠습니다
30kg 감량 후 웨이트 운동을 통한 체력이 특기가 되었습니다
장난감을 팔며 기른 영업관리 역량
타인들과의 소통을 통해 기른 영업 역량
장점 : 실수를 허용하지 않는 꼼꼼한 영업을 하겠습니다
영업에 대해 많은 것을 보고 배웠고 이제는 롯데제과의 영업인이 되고 싶습니다
눈과 마음이 트이다
백 마디 말보다 경험이 중요하다
현장을 이해하는 물류직원 000입니다
시련은 있지만 실패는 없다
구르는 돌은 이끼가 끼지 않는다
모든 일에는 성실함이 기본이다
소통하는 환경인이 되겠습니다
구르는 돌은 이끼가 끼지 않는다
모든 일에는 성실함이 기본이다
소통하는 환경인이 되겠습니다
실패가 뻔히 보일지라도 도전해보는 것은 중요하다
"7년, 두 번의 대학생활, 여덟 가지의 전공"
브랜드 커뮤니케이션 : 카드에 Fashion 입히기
일상의 행복을 제안할 SC
피드백으로 목표 달성의 길을 닦다
"파는 사람이 아닌, 사는 사람의 마음으로"
"인정하고 존중하며, 함께 성장하는 것"
BM : CJ오쇼핑만의 매력을 빚어내는 사람
한 단계 올라 서기위해 모든 것을 정리하다
온라인 몰의 내부를 경험하다
"짧은 순간, 가까운 곳의 만족"
영업을 꿈꾸는 역사학 전공자
"상향 표준화 : Loss 최소, 객단가 최대"
철저한 스케줄러
고객을 위한 正道
"패션의 名家, 동경에서 확신으로"
"패션을 사랑한, 영업을 꿈꾸는 역사학도"
`큰 손`이 사라졌다
분석과 감성으로 고객의 15년을 잡겠습니다
Selling Point를 아는 생활가전 영업 전문가
숫자로 증명하다
오래 같이 갈 사람들을 찾아서
목표 달성의 길 : 동기부여
배울 자세를 갖춘 자
존중을 바탕으로 세상을 바꾸는 회사
"역사 전공자, 영업관리직을 꿈꾸다"
"겁 없이 장사하고, 뼈저리게 배우다"
진정한 美는 화합 속에
열린 마음으로 듣기
타사와의 협업의 중요성
수학문제풀이와 프로그래밍의 공통점
빅 데이터 분석과 예측
부족하면 채우고 모르면 배우는 개발자
기뻤던 일 : 한 달 반 동안의 유럽여행
행동력으로 얻은 결과
인성을 통한 공학적인 고민과 탐구
완벽한 품질 제품을 위한 타겟맞춤형 개발
안전산업의 선두주자
"저의 강점을 잘 발휘할 수 있는 곳, 바로 휴온스입니다."
분석력을 갖춘 인재
중간역할을 잘 하는 신입사원이 되겠습니다
학창시절-동기부여
성격-긍정
지원동기-동부금융의 중심
음악을 커피에 휘저어 마신다.
배려할 줄 아는 사람
시작하면 끝을 보는 성격
지능적인 전산을 위한 협력적 설계
결론은 동료다
오랫동안 같이해온 음악은 예술의전당점에 도움이 될 것입니다.
사람을 소중히 여기고 인연을 중시하는 사람입니다.
상생을 하는 기업이 최후의 웃는자가 될것입니다.
가훈-조화를 위한 긍정적인 배려
한국금융투자협회의 정신을 받들다
투자계의 해바라기
결론은 동료다
호기심을 통한 공학적인 고민해결
"개인을 위한 논리력, 팀을 위한 조화력"
예민함과 신중함을 이용한 새로운 아이디어
연결된 것이 제대로 된 것인가
20배 이상의 생산성을 넘어선 극한의 발전성
끝없는 노력에 불가능성은 없다
제가 할 수 있는 일이기 때문에 할 것입니다
갈등이 발생하면 우선 한 발짝 물러선다.
가장 좋은 소통 방법은 들어주고 양보하기라고 생각합니다.
기존의 업무 방식을 변경하여 장비의 분실을 막아보려 했습니다.
물류비전 대표플랫폼의 중심은 CJ대한통운
역지사지를 통한 효율적 개선
공익을 위해 일하고 싶습니다
책임감으로 변화 주도
스마트폰 가격 혁신 노력
수십 명의 사람들과의 커뮤니케이션 경험
"청렴, 사필귀정"
창조는 메모에서 비롯된다
상대방을 헤아리면 뜻하지 않은 복이 찾아오게 된다
세미나 참석에서 오프라인 명단을 직접 만들었습니다.
연결된 것이 제대로 된 것인가
20배 이상의 생산성을 넘어선 극한의 발전성
제가 할 수 있는 일이기 때문에 할 것입니다
할 수 있다는 믿음
지원동기 : 옆 매장을 고려한 빚은 프로모션 제안
정직을 통해 얻은 더 큰 결과
필요한 역량 - 협상력
불만 없는 SRT를 만들어 보고 싶습니다
고객 만족도를 높이려면 스피커부터 바꿔야 한다고 생각합니다.
갈등은 초기에 바로 진압해야 커지지 않는 것 같습니다.
"다양한 대면 경험, 성과 욕심"
" ""손님의 건강을 위해 사소한 것까지 챙기는 서비스"
20배 이상의 생산성을 넘어선 극한의 발전성
끝없는 노력에 불가능성은 없다
제가 할 수 있는 일이기 때문에 할 것입니다
완벽한 시스템을 위한 타겟맞춤형 개발
"성실하고, 적극적으로 행동하자"
작은 리벳 하나도 사고의 원인
증가하는 항공수요에 따른 항공기 정비의 중요성
" ""발전을 위한 끊임없는 위기"
" ""20배 이상의 생산성을 넘어선 극한의 발전성"
예민함과 신중함을 이용한 새로운 아이디어
연결된 것이 제대로 된 것인가
지표를 따라서
"화성(火星)에 내 집 마련, 할 수 있을까?"
" ""학부 프로젝트 경험"
通해야 한다
자동화 시스템 개발을 위한 초석
외장하드와 7개의 USB를 준비하는 치밀함
앰코코리아의 독창적 기술을 보호하자
" ""입사포부-앰코코리아의 강한 정신으로 무장한 앰코인의 미래"
최고매출 작전
"장점""  ≪한 치의 실수도 용납할 수 없는 꼼꼼함≫   군 복무 시절 부대의 모든 탄약 및 포탄을 관리하는 탄약병 임무를 수행하였습니다. 2년간 수만 발에 이르는 탄약을 관리하면서 수차례의 검열에서 시스템과 실제 탄약의 수량이 한 번도 틀린 적이 없을 정도로 부대 내에서 탄약병의 본보기로 소문이 났습니다. 그 결과 우수 탄약 중대로 선정되어 표창을 받았습니다. 이러한 장점으로 사업장의 안전사고가 없도록 노력을 기울이겠습니다. 좋은점 1  ""단점"
뇌와 머리가 한국주택금융공사를 부릅니다
인턴은 보이는 꿈이다
발전을 위한 끊임없는 위기
저의 계획은 사람을 통해 얻고 사람을 통해 해결됩니다
제가 진짜 좋아하는 것을 위해 움직이겠습니다
한 곳에서 붙어있는 끈기있는 노력
" ""역량으로 준비된 인재"
" ""책임감, 성실함"
주어진 절차에 준수 결과 ‘10000시간 무사고‘
팀 프로젝트로 배운 협력
손재주 좋은 악동
" ""물방울의 꾸준함은 바위도 뚫는다."
포기하면 꿈꿀 수 없다.
" ""관심과 자부심의 결과"
보약 대신 백년동안 흑초를
" ""최고매출 작전"
"할 수 있다고 생각하면 할 수 있고, 할 수 없다고 생각하면 할 수 없다"
성실성과 책임감을 겸비
소통의 삶
개발자 꿈나무
고객지향 선구자
워킹맘을 부탁해
" 초보 운전자를 위한 무인주차 시스템을 개발한 경험이 있습니다. 원하는 기능을 구현하고 직접 눈으로 확인하면서 성취감을 느꼈기 때문에 소프트웨어 개발에 흥미를 갖게 되었습니다. 이를 통해 `고객 지향`의 중요성을 배웠으며, 고객을 최우선으로 하는 CJ올리브네트웍스의 방향성과 일치한다고 생각합니다. 다양한 분야에서 고객 가치를 실현하는 CJ올리브네트웍스가 고객 지향의 역량을 향상시키는데 가장 적합하다고 생각합니다.아쉬운점 1초보 운전자를 위한 무인주차 시스템"
 가장 의미 있는 사례는 워킹맘의 고민을 해결한 프로젝트 경험입니다. IT 신기술인 스마트홈 시스템을 활용한 솔루션을 개발하여 고객 가치를 향상시키고 수상까지 이어졌기 때문입니다.좋은점 1워킹맘을 위한 스마트홈 시스템
" 삼성전자는 스마트TV, 스마트폰, 삼성페이 등 고객의 사용성과 편의성을 높여주는 제품을 주력하고 있습니다. 또한 프리미엄에서 보급형까지 다양한 제품 라인업을 통해 고객들의 선택의 폭도 넓히면서 고객지향의 가치를 최우선으로 두고 있습니다. 초보 운전자를 위해 ‘무인주차’ 시스템을 개발한 경험이 있습니다. 이러한 경험이 고객을 최우선으로 하는 삼성전자의 방향성과 일치한다고 생각합니다.아쉬운점 1초보 운전자를 위한 ‘무인주차’ 시스템 개발"
소통의 시작
 2015년과 2016년 CES의 중심은 IoT였습니다. 또한 국내 2020년 IoT 시장 규모가 17조 원으로 전망될 만큼 IoT의 규모는 점점 커지고 있는 추세입니다. 이처럼 IoT의 성장은 비전문가와 전문가들의 관심 때문이라 생각합니다.좋은점 1스마트홈 시스템 개발
소통의 삶
 세 가지 원동력 
 2D 
 디자인을 아는 개발자 
" mission과 vision, together "
Reading is Leading
오늘보다 나은 내일의 나
고객만족 = 정직한 태도
3M’s Reliability Expert
Try Various
다양한 데이터 활용을 통한 스마트 팩토리 체계 구축
시스템 수명 평가와 예지보전
Value Creator
"  1). 먼저, 관련 대표 경험 2가지를 간략하게 작성하여 주십시오. -언제, 어디서, 어떤 일을 수행했던 경험인지 간략하게 기술할 것.데이터 마이닝 학습"
"  1). 먼저, 관련 대표 경험 2가지를 간략하게 작성하여 주십시오. - 언제, 어디서, 어떤 일을 수행했던 경험인지 간략하게 기술할 것.생산기술팀 인턴"
"   1). 먼저, 관련 대표 경험 2가지를 간략하게 작성하여 주십시오.- 언제, 어디서, 어떤 일을 수행했던 경험인지 간략하게 기술할 것.OOO 충북본부 IT컨버젼스 매장 차별화 전략 최우수상"
"   - 분야 선택의 근거를 구체적으로 서술할 것.- 경험을 한 당시 상황에 대해 서술하고 전문성 획득을 위한 구체적인 본인의 역할 및 노력을 언급- 투입한 시간 및 방법, 적용사례, 전문성을 객관적으로 확인한 경험, 증명할 수 있는 근거가 드러나도록 작성.  지원분야 : Data 분석 및 Modeling 선택의 근거 : 데이터 분석을 통한 B2C 솔루션 구축 지원 업무 희망좋은점 1OO자동차 고객불만 텍스트 마이닝 분석"
"  - 분야 선택의 근거를 구체적으로 서술할 것.- 경험을 한 당시 상황에 대해 서술하고 전문성 획득을 위한 구체적인 본인의 역할 및 노력을 언급- 투입한 시간 및 방법, 적용사례, 전문성을 객관적으로 확인한 경험, 증명할 수 있는 근거가 드러나도록 작성.  지원분야 : Data 분석 및 Modeling 선택의 근거 : CRM 관련 데이터 수집 및 분석을 통한 market needs 분석 희망좋은점 1SNS 상의 데이터 수집을 통한 감성분석"
" 인생에서 가장 이루고 싶은 목표는 `청소년 보험교육재단 설립`입니다. 좋은점 1  ""인생의 목표"
다시 쓰고 싶은 사람
Value Creator
통계 기반의 Problem solver
오늘보다 나은 내일의 나
"따뜻한 커피 한 잔, 말 한마디"
고객만족은 정직한 태도로부터
오늘보다 나은 내일의 나
스마트 팩토리 구축을 위한 신뢰성 평가
꼼꼼하지만 느린 사람
창의는 장르를 구분하지 않을 때 나온다
Small data = Big data
"업계 최고의 비결, 주인의식"
소통과 화합
끊임없는 도전과 열정
착하지만 독한놈
고객을 만족시킬 수 있는 두 가지 역량
실용영어
도전하라! 한번도 실패하지 않은 것처럼
스터디그룹 살리기!
"으뜸 서비스 철도, SR"
"고객들을 위한 공간, CJ 건설"
위기에는 단결하라
오픈 마인드와 긍정적인 생각을 통한 새로운 신화
숲과 나무를 가꾸는 생각에 기반한 행동력
교내외 학생활동
성실함이 가장 큰 무기
" ""성실함이 기본이었던 과정"
연구실에서의 창의성
성실함이란 무기
성실함과 깐깐함
" 최근 노트 7 폭발 사건과 관련해 삼성의 위기를 예측했지만 주가는 1주일 새 350억 원 이상이 뛰고 있습니다. 빠른 리콜과 적극적 보상 등의 빠른 대처 덕분이라 생각합니다. 이러한 삼성 전자라면 저의 모든 것을 맡기고 열심히 일 할 수 있는 환경을 제공해 줄 것이라 생각해 지원하게 되었습니다. 아쉬운점 1그리고 저는 삼성 전자에 입사하기 위해 노력했다고 자부합니다. 첫째, 재료과학, 반도체 공정, 물성 공학 등의 수업에서 반도체에 대해 수업을 들었고 모두 A+의 높은 성적을 받았습니다. 둘째, 스퍼터 등의 고진공 장비를 활용해 직접 단결정 박막을 만들고 XRD, AFM, I-V 측정 등으로 분석한 실무 경험이 있습니다. 이렇게 반도체에 대한 이론과 실질적인 경험은 반도체 연구소 연구개발의 업무를 수행할 때 큰 도움이 될 것이라 확신합니다. 아쉬운점 2  ""시대의 트렌드를 읽는 사람이 되겠습니다"
목표를 향한 도전과 4.5의 쾌거
성실함이란 무기
성실함과 깐깐함
글로벌 시대의 필수언어 중국어
성실함이란 무기
성실함과 깐깐함
성실함이란 무기
성실함과 깐깐함
우리카드에 대한 감동
성실함이란 무기
세계여행이 안겨다준 수용적태도와 글로벌한 경험
" ""짧지만 강렬했던 강의"
성실함이란 무기
성실함과 깐깐함
" ""고객에 의한 고객을 위한"
일상중의 부적절함
협업의 중요성
다양한 경험과 집중력
성실함이란 무기
" ""성실"
창업의 경험
나와 나의 주변사람을 지키자
"   ""상품권은 롯데상품권, 멤버스는 롯데멤버스, 화장품은 롭스, 조력자는 롯데OOO"
" ""사람의 마음을 사로잡는 아이디어 뱅크"
"사람을 알고, 일을 알고, 함께라는 의미를 실천하는 알곡이"
" ""남을 배려할줄 아는 인성"
성실함이란 무기
" ""다른사람을 사랑할 줄 알아라"
성실함이란 무기
" ""다양한 경험을 통한 기회부여"
노후는 해외여행
성실함이란 무기
" ""성실함과 깐깐함"
일상의 감동
기업의 발전과 개인의 성장
" ""성실함과 깐깐함"
" ""사회를 향한 배려와 나눔"
" ""최고의 기업에 최고의 인재가 되겠습니다"
친절함의 대명사
" ""우수한 기업 롯데마트"
" ""사람의 마음을 사로잡는 아이디어 뱅크"
"생각은 열정을 낳고, 불편함은 기회를 낳습니다."
" ""성실함과 깐깐함"
"생각은 열정을 낳고, 불편함은 기회를 낳습니다."
" ""사람을 알고, 일을 알고, 함께라는 의미를 실천하는 알곡이"
" ""사람의 마음을 사로잡는 아이디어 뱅크"
성실함이란 무기
" ""서민의 동반자 농협"
"생각은 열정을 낳고, 불편함은 기회를 낳습니다."
" ""사람을 알고, 일을 알고, 함께라는 의미를 실천하는 알곡이"
" ""사람의 마음을 사로잡는 아이디어 뱅크"
성실함이란 무기
" ""성실함과 깐깐함"
" ""돈이란 우리 삶과 떼어낼 수 없다"
"생각은 열정을 낳고, 불편함은 기회를 낳습니다."
" ""사람을 알고, 일을 알고, 함께라는 의미를 실천하는 알곡이"
" ""사람의 마음을 사로잡는 아이디어 뱅크"
성실함이란 무기
" ""성실함과 깐깐함"
" ""실패는 성공의 어머니다"
"생각은 열정을 낳고, 불편함은 기회를 낳습니다."
" ""사람을 알고, 일을 알고, 함께라는 의미를 실천하는 알곡이"
" ""사람의 마음을 사로잡는 아이디어 뱅크"
" ""성실함과 깐깐함"
나의 미래를 투자할 이곳
성실함이란 무기
"생각은 열정을 낳고, 불편함은 기회를 낳습니다."
" ""사람을 알고, 일을 알고, 함께라는 의미를 실천하는 알곡이"
" ""사람의 마음을 사로잡는 아이디어 뱅크"
"생각은 열정을 낳고, 불편함은 기회를 낳습니다."
" ""사람을 알고, 일을 알고, 함께라는 의미를 실천하는 알곡이"
" ""사람의 마음을 사로잡는 아이디어 뱅크"
동영상 촬영을 통해 많은 공감을 얻다
동료와 그리고 고객과 제대로 소통할 줄 아는 남자입니다
고퀄리티 레미콘 사업을 갖춘 삼표그룹에서 고퀄리티 영업인이 되겠습니다
장점 : 원하는 목표를 달성하기 위한 근성이 있습니다
" ""필요할 때는 해야 할 말도 할 줄 아는 사람이 되었습니다"
레미콘에 대한 충분한 지식 습득과 고객 유지에 힘쓰는 영업인이 되겠습니다
" ""차별화된 시도를 설득력 있게 설명하여 최우수 성적을 받았습니다"
" ""사람을 알고, 일을 알고, 함께라는 의미를 실천하는 알곡이"
" ""사람의 마음을 사로잡는 아이디어 뱅크"
"분석력, 더 나아가 고객의 마음까지"
발로 뛰는 영업 전문가
" ""사람을 알고, 일을 알고, 함께라는 의미를 실천하는 알곡이"
" ""사람의 마음을 사로잡는 아이디어 뱅크"
" ""사람을 알고, 일을 알고, 함께라는 의미를 실천하는 알곡이"
" ""사람의 마음을 사로잡는 아이디어 뱅크"
" 10여 년 전,러브하우스"
" ""사람을 알고, 일을 알고, 함께라는 의미를 실천하는 알곡이"
" ""사람의 마음을 사로잡는 아이디어 뱅크"
성격 : 실수는 없어야 한다
소통과 정확함으로 부모님의 마음을 움직이게 하겠습니다
모든 아이들이 충분한 교육의 혜택을 받는 사회가 오는데 기여하고 싶습니다
" ""사람을 알고, 일을 알고, 함께라는 의미를 실천하는 알곡이"
" ""사람의 마음을 사로잡는 아이디어 뱅크"
학생들의 마음을 얻다
" ""사람을 알고, 일을 알고, 함께라는 의미를 실천하는 알곡이"
" ""수저착주: 어느 곳이든 가는 곳마다 주인이 됨""좋은점 1  저의 좌우명은 `어떤 곳에 가든 주인이 되자`입니다. 어떠한 자리에 있든, 항상 주인의식을 가지고 최선을 다했습니다.좋은점 2 OOO 영업 인턴 당시, 이러한 좌우명으로 큰 성과를 이룬 경험이 있습니다. 3개월의 짧은 인턴 생활이지만, 저의 아이디어로 영업전략을 만들어보겠다는 큰 목표를 설정하였습니다.  좋은점 3 ""주근야독의 자세로"
" ""동아리 최초, 오픈 클래스를 만들다""좋은점 1  연합 공모전 동아리 `BeyondUs`의 회장을 맡은 후 동아리에는 2가지 문제점이 있었습니다.   첫째, 동아리에 대한 홍보 부족으로 동아리원 충원이 쉽지 않았습니다. 둘째, 동아리 원들의 공모전 역량 부족으로 수상률이 크게 떨어졌습니다.좋은점 2  이를 해결하기 위해, 동아리 최초로 오픈 클래스를 개최하였습니다. 오픈 클래스는 기획 및 디자인 강사 섭외를 통한 공모전 강의와 기업과 연계한 경쟁 PT로 구성하였습니다.좋은점 3  ""기업 섭외를 통해 배운 B2B 영업"
"높은 목표 추구를 통한 한계 극복, 성장"
자신의 성장과 회사의 성장을 일치시키는 지원자
"경제성, 안전성에 근거한 제안과 책임감 있는 실행"
"업무 완성도를 위한 자발적, 적극적 실행"
"산업 현장의 문제를 객관적으로, 과학적으로 분석하는 엔지니어의 사고방식"
" ""새로운 가치를 제공하는 Biz 솔루션 제공자"
공동의 목표 달성은 최고 우선 가치
위기를 기회로 바꾸는 자세
B2B 영업 역량 증진을 위한 자진 무급 계약직
" ""비전의 시작"
활발한 중국사업
쇄빙선 조형물 제작
시장조사 능력+중국 산업자재 시장의 고성장=신규 고객 확보
"첫 차 ‘모닝’을 통해 자동차에 대한 관심을, 직무에 대한 꿈을 찾다"
세 가지 강점을 보유한 I형 인재
더욱 알고 싶습니다. 남동발전
"  부족한 부분이 있다면 반드시 채우고자 하는 열정이 있습니다.  ""스스로 채워가는 열정"
한국의 식문화를 대표하는 샘표
최고의 품질을 유지하는 생산관리자
주인의식
" ""협업의 극대화"
능동적인 제안
" ""복학생에서 장학생이 되다."
" ""전국지점 1위 달성하다."
" ""주인의식"
" ""헌신과 책임감을 지닌 인재"
" ""효율적으로 개선"
다양한 Career!
전문화된 영업교육과정 수료!
" ""한국마사회 지원 동기 : 여가 문화를 이끄는 기업"
업무 효율을 개선하기
공모전 준비를 통한 시장조사 경험
블랙컨슈머
  단체명 : OO드림클래스 기  간 : 2012.03.01 ~ 2013.08.31 주요 활동 :불우이웃 자녀 (중학생) 방과 후 멘토링
 OOOOOO / 계약직(무급) / 베트남 영업 담당해외 영업 역량 증진
손재주 좋은 악동
물방울의 꾸준함은 바위도 뚫는다.
포기하면 꿈꿀 수 없다.
" ""관심과 자부심의 결과"
"109kg에서 79kg로, 새로운 인생을 위한 다이어트"
고객과 함께 고민하고 같이 해결하겠습니다
젊었을 때 배움을 게을리 한 사람은 과거를 상실하며 미래도 없다
장점: 실수를 허용하지 않는 꼼꼼한 영업을 하겠습니다
직장 내에서 누구나 같이 일하고 싶은 최고의 동료가 되겠습니다
"학창시절, 팀워크를 중시하는 리더였습니다"
"105kg에서 75kg로, 새로운 인생을 위한 다이어트"
6개월 간의 OO코리아 인턴을 통해 맡은 업무에 대한 저의 큰 책임감을 확인했습니다
동영상 촬영을 통해 큰 평점을 얻다
"노동법을 배웠고, 짧게나마 인사 업무를 해보았습니다"
협력적 노사관계를 만드는 헌신적인 인사 담당자
원하는 목표를 달성하기 위한 근성이 있습니다
최고의 동료가 되겠습니다!
원하는 목표를 달성하기 위한 근성이 있습니다
적극적이고 진취적인 신입이 되어 실수 없는 꼼꼼히 일 하겠습니다
책임감 있는 리더! 설득과 협의를 통한 새로운 시도로 좋은 평점을 받았습니다
"학창시절, 팀워크를 중시하는 리더였습니다"
"105kg에서 75kg로, 새로운 인생을 위한 다이어트"
고퀄리티 IT 솔루션을 갖춘 한일네트웍스의 고퀄리티 인사&법무 직원이 되겠습니다
강점 : 실수를 허용하지 않는 꼼꼼한 영업을 하겠습니다
"109kg에서 79kg로, 새로운 인생을 위한 다이어트"
"고객에게 신뢰받고, 협력적인 동료인 영업팀원이 되겠습니다"
실수 없는 꼼꼼한 영업을 하겠습니다
제가 하는 일에 만족하고 다음 출근 날이 기다려지는 삶을 살고 싶습니다
경쟁에 눈이 멀어 기본에 충실하지 못하는 일은 없어야 합니다
장점 : 누구보다 꼼꼼함에 자신 있습니다
최고의 동료가 되겠습니다!
"109kg에서 79kg로, 새로운 인생을 위한 도전! 다이어트"
하림그룹의 윤리경영에 부합하는 전문적인 영업인이 되겠습니다
동영상 촬영을 통해 많은 공감을 얻다
책임 소재를 확실히 하기 위해서 기존 보다 철저한 재고관리 체계를 만들었습니다.
경쟁에 눈이 멀어 기본에 충실하지 못하는 일은 없어야 합니다
인턴을 통해 책임감이란 핵심경쟁력을 길렀습니다
책임감 있는 리더! 설득과 협의를 통한 새로운 시도로 좋은 평점을 받았습니다
"105kg에서 75kg로, 새로운 인생을 위한 다이어트"
고퀄리티 제품을 갖춘 강남제비스코의 고퀄리티 영업 사원이 되겠습니다
"노동법을 배웠고, 짧게나마 인사 업무를 해보았습니다"
협력적 노사관계를 만드는 헌신적인 인사 담당자
 To Infinity and Beyond 
8/128의 성공
1/3의 실패
목표를 공유한 8/128의 성공
건강보험으로 세상을 따뜻하게
"위기를 기회로, 뻔한 것을 Fun하게!"
팀원을 하나로 묶을 수 있는 원칙
"정직함, 봉사정신"
함께 공존하는 사회
꾸준함은 탁월함을 능가한다
기획하고 도전하는 능력
동영상 촬영이라는 색다른 시도로 높은 평점을 얻다
원하는 목표를 달성하기 위한 근성이 있습니다.
서양인들에게 홀로 다가간 한국인! 마음을 열다.
고퀄리티 제품을 갖춘 한국후지제록스에서 고퀄리티 영업 사원이 되겠습니다.
" ""젊었을 때 배움을 게을리 한 사람은 과거를 상실하며 미래도 없다"
협업하며 사냥을 하는 `사자`와 같은 직원이라 할 수 있습니다
살아가는데 실질적으로 도움이 되는 법학을 선택했습니다
단재 신채호 선생님을 가장 존경합니다
" ""레이더 샘플을 취급하면서 자율주행 차량 기술에 대해 관심을 갖게 되었습니다"
" ""동영상 촬영이란 차별화된 도전이 좋은 성적으로 이어졌습니다"
" ""지식과 실무적으로 인사 업무에 도움이 되는 역량을 길렀습니다."
" ""E+R=T"
" ""복학생에서 장학생이 되다."
벼룩시장을 시작으로 전국 지점 1위로 성장하다.
광동제약 부흥의 원동력 코리아이플랫폼
" ""책임감 있는 리더! 설득과 협의를 통한 새로운 시도로 좋은 평점을 받았습니다""아쉬운점 1  마케팅 원론 수업을 들었을 때 마케팅 사례를 분석하고 발표하는 조별과제가 있었습니다. 6명으로 구성된 저희 조는 당시 판매량이 매우 저조한 라면인 농심 무파마 라면을 선택했고 이것의 판매량을 어떻게 하면 조금이라도 끌어올릴 수 있는지에 대해 발표를 하기로 결정했습니다. 좋은점 1저는 과거에 나온 무파마 라면 광고를 보던 중, 광고 퀄리티가 낮다는 생각을 하게 되었습니다. 조원들에게 저는 이 점을 공략하여, 우리가 광고를 다시 촬영해보자고 제안을 했습니다. 그리고 광고 촬영하는 김에, 동국대 내의 학생들을 대상으로 라면에 대한 설문조사까지 직접 인터뷰한 동영상을 조별 발표 때 보여주자고 제안했습니다.  일부 조원들은 좋은 생각이라고 하는 반면, 다른 조원들은 이렇게 하면 시간을 많이 뺏기게 되고, 성공한다는 보장도 없다고 의심을 품었습니다. 주말까지 아르바이트로 많이 바빠서 촬영에 임하기 힘들다고 하는 학생도 있었습니다.   저는 조원들을 대상으로 설득 및 협의를 했습니다. 광고와 인터뷰 또한 마케팅 수업 시간에 배운 내용이고, 다른 어느 조도 사용하지 않는 방법이기에 분명 다른 조들과 차별화를 둘 수 있고, 학생들의 관심을 끌 수 있는 좋은 방법이라고 하며 표와 그래프만으로 하는 마케팅 보다는 획기적이라고 설득해서 동영상 발표에 대한 승낙을 모든 조원에게 받아냈습니다.  주말에 바빠서 촬영을 할 수 없다는 두 명의 조원들에게는 역할에 대한 협의를 했습니다. 한 조원에게는 동영상 편집을 맡겼습니다. 편집 또한 중요한 부분이고, 마침 그 학생 역시 동영상 편집을 잘 할 줄 알기에 쉽게 승낙을 받아냈습니다. 또 다른 조원에게는 PPT 파일의 전체적인 수정 및 보완 작업을 맡겼습니다. 그 학생 역시 PPT를 잘 만든다고 했기에 승낙을 받아낼 수 있었습니다. 결과적으로 저희 조는 최우수 평점을 받았고 학점 또한 A+의 좋은 성적을 받을 수 있었습니다.아쉬운점 2  ""서양인들에게 홀로 다가간 한국인! 마음을 열다."
장점: 원하는 목표를 달성하기 위한 근성이 있습니다
윤리경영을 목표로 나아가는 회사라는 이미지를 만들겠습니다
영업에 필요한 4가지 역량을 길렀습니다
끊임없는 투자를 통해 국민의 건강을 책임지는 CJ헬스케어의 전문적 Pharma Sales 직원이 되겠습니다
고객의 거절과 쓴 소리를 두려워 하지 않는 영업인
" ""의약품의 판매를 촉진하기 위하여 제품 및 주요 질환군에 대해 철저히 준비된 지식은 필수입니다"
" ""나를 움직이게 하는 에너지 : 유대감"
도전이야말로 나의 인생
헌신으로 얻은 대인배
아이디어는 좋은 접착제다.
만드는 즐거움
복서에서 대통령으로
좋은 시트는 생명입니다.
중국인 학생들의 Needs
Eco&Smart Master
고객의 손길이 닿는 곳을 책임지다.
협력을 이끌어내는 소통 능력
혁신을 위해 끊임없이 생각하는 것입니다.
"새로운 도전, 한국사"
완전한 공학도
강인한 태권소년
" ""끊임없는 생각과 다양한 시도"
완전한 공학도
"멘토, OOO 교수님"
장점은 살리고 단점은 보완하다
끊임없는 생각과 다양한 시도
완전한 공학도
가정에서 배운 삶의 지혜
안 되면 되게 하라.
Reading is Leading
자동차 연료전지 수명평가
CJ 오쇼핑의 Value Creator
Team Eager Dream
Value Creator
고객만족은 정직한 태도로부터
빅 데이터 분석 전문가
오늘보다 나은 내일의 나
Something New를 통한 실사구시
다른 소리를 들을 수 있는 힘
소통의 삶
워킹맘을 부탁해
EV3를 이용한 무인주차시스템 개발
기본이 튼튼한 인성
내성적인 성격이 발휘한 꼼꼼함
멈추지 않는 버스
"사람을 알고, 일을 알고, 함께라는 의미를 실천하는 알곡이"
"생각은 열정을 낳고, 불편함은 기회를 낳습니다."
"생각은 열정을 낳고, 불편함은 기회를 낳습니다."
"사람을 알고, 일을 알고, 함께라는 의미를 실천하는 알곡이"
항상 긍정적인 마인드와 노력하는 자세
영업에 대해 많은 것을 보고 배웠고 이제는 GS리테일의 전문 영업인이 되고 싶습니다
서양인들에게 홀로 다가간 한국인! 마음을 열다.
제가 담당하는 매장에서는 FF식품의 폐기를 최소화 시키도록 하겠습니다
장점 : 실수는 없어야 한다
돈에 대한 정직함을 갖췄습니다
위기를 극복하고 한층 더 강해진 삼성전자 S.LSI사업
반도체 한길만 바라본 반도체남 이OO
"청년실업 속에 숨겨진 어두운 그림자, 진정한 원인은 흥미를 찾지 못하고 돈만 쫓는 우리 학생들"
절충과 합의를 통한 설득
팀원을 하나로 만드는 원칙
도서관을 업무실로!
능동적인 업무수행
꾸준한 반복의 힘
Value Creator
오늘보다 나은 내일의 나
Industry 4.0에서의 빅 데이터
문제의식을 통해 달성한 용량 초과 해소
구체적 근거 + 방안 제시로 학회 내 의견 대립 해소
저탄소 에너지 확충을 위한 효율적인 전기 설비 운영
랜섬웨어의 피해 확산과 이에 대한 대처
" ""인턴과정 중 교육"
일당백 인턴
수업 기획 봉사활동
"고객지향, 도전정신"
고객이 최우선!
‘트리마’로 해주세요
올레길에서 찾은 정직
아버지와 이름이 같은 친구
견문을 넓히다
경험을 통한 학습
조급한 Plan맨
`우리`의 힘
생명 나눔의 실천
중국 유학생과의 발표
생산성 향상이라는 과제
‘트리마’로 해주세요
정직(正直)
최고를 위한 선택 CJ
물류는 서비스다
고객이 최우선
도전의 가치
GS25와의 미래
조급한 Plan맨
올레길에서 찾은 정직
다양한 사람과의 만남
기본을 중시하는 습관
검정색 가디건같은 사람
"침착하게, 꾸준하게, 계획적으로"
현실에 안주하지 않고 한 발짝 더 나아가는 메디포스트
다각도로 생각할 수 있는 융합형 인재
검정고시 학교의 서포터
" ""자극에 대한 체외 분석 모델""좋은점 1  대학원 과정 동안 연구한 분야는, ‘장기모사를 통한 체외모델 제작’과 ‘정량/정성적 분석이 가능한 검출 플랫폼 연구’입니다. 두 분야 모두 다양한 자극에 대한 체외 분석 모델이라는 공통점이 있습니다. 그 중 ‘장기를 모사한 체외모델 제작’은 PI로 연구를 진행하였으며, ‘LED광원을 이용한 세포 거동 분석’이나 ‘허혈성 심장질환 연구를 위한 조직공학 기반 체외 3차원 심혈관 모델 개발’과 같은 연구 재단 프로젝트를 수행하였습니다.  ""장기모사를 통한 체외모델 제작 : Skin-on-a-chip""좋은점 2  미세 유체 시스템은 샘플 소모가 적기 때문에 이전부터 다양한 센서에서도 사용되고 있습니다. 이런 시스템을 다양한 형태로 제작해봤으며, 채널 소재에 따른 결합방식이나 식각 방식을 이용하여 이전에 제작이 힘들었던 병렬형 멀티채널을 제작하였습니다. 나아가 이 시스템 안에서 세포를 배양하여 실제 장기를 모사할 수 있는 체외모델을 개발하였습니다. 전통적인 세포 배양 방식은 체내의 물리적 현상을 모사하지 못한다는 한계가 있기 때문에 물리적 환경을 체내와 유사하게 만들었습니다.   다양한 장기 중 피부 모델을 제작하고 다양한 물리/화학적 자극을 주었을 때의 변화를 연구하였습니다. 처음에는 패턴이 있는 다양한 표면 위에 세포를 2차원 형태로 배양하고 화학적인 방법으로 상처를 발생시킨 후 회복과정을 분석하였으며, 성장인자를 흘려주었을 때와의 비교를 통해서 이 피부 모델의 유용성을 입증하였습니다. 그 후, 3차원 형태로 피부 모델을 제작하고 피부에 작용하는 장력까지 모사하였습니다. 이 모델의 경우, 2차원 모델에 비하여 구조적?물리적으로 더 실제와 유사하며 자극에 대한 반응 또한 유사함을 확인하였습니다.   나아가 피부 세포 뿐만 아니라 심근세포와 비강세포를 비롯한 다양한 세포를 배양해봄으로써 세포 배양에 대한 기본적인 지식도 습득할 수 있었습니다.  ""정량/정성적 분석이 가능한 검출 플랫폼 연구"
"침착하게, 꾸준하게, 계획적으로"
체외 피부 모델을 이용한 전임상 테스트
  *Situation & Task
  *Situation & Task
  *Situation & Task
  *Situation & Task
소통의 시작
개발자 꿈나무
책임감으로 만들어 낸 고객 감동
노력으로 이룬 8/128의 성과
모바일게임의 초석 넷마블
10년을 함께한 죽마고우 “ '스톤에이지' 
장학금 너는 내꺼야
경험을 통한 도전
작은 것에도 감사할 줄 아는 사람
소통하는 능력이 좋은 사람
준비된 산업공학도
국내외 비슷한 사례를 찾아보고 회의를 통해 의견 수렴
실무를 통해 배운 역량들
주관이 뚜렷한 사람 설득시키기
시간 구두쇠
책임감으로 변화 주도
지식재산계의 최고의 신랑감
"사람을 알고, 일을 알고, 함께라는 의미를 실천하는 알곡이"
삼성생명이라는 거대한 기업의 타이틀보다는 내 자신의 꿈을 위해 지원하다.
항상 발전하려는 성장형 인재
글로벌 자산관리 회사
글로벌 PB 전문가
굿 리스너
먼저 고객에게 마음을 열어라
고객과 함께하는 식품 컨설턴트
"나는 회사의 얼굴, 회사는 나의 얼굴"
타인과 협력하는 굿 리스너
위기에서 기회를 모색하는 한진중공업
당신에게 필요한 존재
서비스 만족도 1위
 'KT 공중전화의 변신`이 보여주는 혁신 
고객의 입장에서 경험한 증권회사
고객 지향적인 금융 서비스 마인드
우수한 인재를 선발하는 것만큼이나 유지하는 것이 중요하다.
직무 전문성과 팀워크를 높이는 인사 프로그램을 개발해 입사 후 3년내 프로그램 이용자 수 300명을 만들겠습니다.
"사람을 알고, 일을 알고, 함께라는 의미를 실천하는 알곡이"
궁금하면 직접 찾아가서 배운다
비효율을 방치하지 않는 남자
ict산업의 발전으로 날개를 달을 코리아써키트
2년간의 아르바이트 경험을 통해 습득한 service정신!
반도체 공정 연구실의 학부연구생
조직간의 소통을 원활하게 할 인재
"강점 : 아르바이트를 통한 고객응대경험, 약점 : 영어실력"
적극적이고 밝은 성격을 가진 공학도/지식불감증
"급변하는 반도체, 디스플레이시장, 주성엔지니어링에겐 위기이자 기회이다"
"`나`를 위한 따듯한 사랑이 필요한 지금, 교보생명의 생명보험"
구성원의 잠재력을 이끄는 것이 팀 발전의 원동력
"  저는 입장이 대립될 때, 서로의 성향을 파악하며 조정한 결과 긍정적인 성과를 얻었습니다. 따라서 협력이 중요하다고 생각합니다. 산학연계 실습수업의 팀 프로젝트를 통해 서로 이해하고 협력하는 자세가 팀의 성공을 가져온다는 것을 다시금 배웠습니다.   ""모교 OOO주년 홍보 전략 프로젝트 1등 핵심 비결"
준비된 판매사원-스티커판매에서 남산 자물쇠 판매까지
"장점-60대 어르신도, 외국군인도 친구로 만드는 친화력"
현장의 중요성을 아는 ooo와 ABC마트
고객 맞춤형 전략을 위한 판매사원 ooo의 ABC 포부
포토샵 프로그램으로 스티커 제작과 판매
광고대행사 기획팀 인턴 : 팩트북 제작하며 `꼼꼼함` 개발
OO동아리를 하며 파워포인트 능력 업그레이드
"  OOOO학과를 전공하면서 배운 여러 가지 광고의 기초적인 부문과 광고대행사 인턴을 통한 광고 실무 현장 경험을 이스트소프트 DA광고운영 업무에 발휘하고 싶습니다.   ""이용자 특성을 고려한 광고 운영"
"실패경험 - 유력한 우승후보, 그러나 처참한 탈락"
같은 해에 태어난 이스트소프트와 저의 궁합은 100%
기술 발전에 따라 진화하는 플렉서블한 UI디자이너
"  제 인생에서 가장 큰 영향을 끼친 3대 사건이 있습니다.  ""첫 번째, 100℃가 되기 위한 몰입의 1℃를 배우다."
"Iot, 일상의 변화를 선도하다."
분석기기에 대한 경험과 열정이 있기에 가장 적합한 인재
도전이 없다면 어려움을 극복할 수 없다
내가 재미있다고 생각되는 일을 하면서 살 수 있는 삶
"분석기기에 대한 열망, 부족한 data base"
대한민국 식품산업을 이끌어 온 국내 최고의 종합식품기업! 믿을 수 있는 롯데푸드
팀원 간의 예민한 부분을 소통으로 해결했던 ooooo 조장
" B2C 판촉영업부터, 필드에서 키운 영업마인드 ‘끈기’ "
변화하자
설계하자
Three Masters
50도의 기적
여러 방면에서 노력하는 휴비스인
두 가지의 능력
굳은살
끈기
리더의 자리
정상에 우뚝 선 유일한 사륜자동차
두 발로 이루어낸 성과
11개의 프로젝트를 수행하다.
따뜻한 동아리 방을 만들다
딱 맞는 옷
공학도로서 한 단계 성장
걸프전을 통해 미래는 보다
의문의 통증을 극복하다
관습이 아닌 원칙을 따르는 남자
이번 과제의 주제는 에너지야!
먼저 손을 뻗어야 한다
  *Situation & Task
  *Situation & Task
  *Situation & Task
  *Situation & Task
성실+근면
끈기
정상에 우뚝 선 유일한 사륜자동차
Same Way
"뛰는 발, 만드는 손"
따뜻한 동아리 방
끈질긴 노력
유일한 사륜구동 차량
성장하는 세메스
굳은살
영역을 넓혀 가는 반도체 사업
화력발전의 효율향상을 필두로 신 사업에 도전해야 한다
"철저하게 문제를 분석하고, 분석 결과에 1:1로 대응하다"
이번 과제의 주제는 에너지야!
"시간, 인적자원을 가장 효율적으로 분배하여 최고의 효율을 얻다"
목표달성을 위해 다른 팀과 적극적으로 협업할 수 있는 남자
"  - 성장과정 및 가치관  ""한 번 맡은 일은 끝까지 해내자"
"갈등을 협력으로, 분석력을 통한 120%의 매출달성"
적극적으로 생각하고 실천하는 인재
"책임감, 5명의 멘티에게 신뢰를 전달하다"
"창업공모전 대상 수상 - 실패와, 정직한 판단을 통한 성과"
"침착하게, 그리고 꼼꼼하게"
삼화왕관의 페이스 메이커가 되겠습니다
"  -성격의장단점 ""계획력, 학업 및 인간관계를 동시에 이룬 노하우 "
"갈등을 협력으로, 분석력을 통한 120%의 매출달성"
예스이십사의 페이스 메이커가 되겠습니다
"   ""사람의 마음을 사로잡는 아이디어 뱅크"
"생각은 열정을 낳고, 불편함은 기회를 낳습니다."
"사람을 알고, 일을 알고, 함께라는 의미를 실천하는 알곡이"
Attitude 월-금 AM 5
재무에 취해 있습니다
동부하이텍의 오늘에서 저의 내일을 발견합니다
생각의 전환으로 달성한 완주 기록 50초 단축
문제의식을 통해 달성한 용량 초과 해소
나를 나타낼 수 있는 단어 : 평정심
이루고 싶은 개발자의 꿈
장점
이해에서 비롯된 소통
제대로 된 사원이 되겠습니다!
"  한국산업인력공단의 위상과 이미지 제고를 위해 전략적인 환경분석이 필요합니다.  SWOT분석을 사용하여 전략적으로 기업의 장점과 약점, 그리고 내, 외부 환경의 기회와 위협 요소를 총체적으로 분석할 것입니다. 비전과 미션에 대한 직원의 높은 관심도와 인지도를강점"
IT 컨설팅의 매력 발견
조각들이 하나의 그림으로
원인의 탐색
방향성을 찾아내는 나침반이 되겠습니다.
브라보 마이 라이프
VIPS ASIA
가벼운 재료에 뜨거운 마음을 더하겠습니다
공터에서 창출한 혁신
열정으로 만든 신뢰
저에게 소비자는 현대위아입니다
1st 친화력
이론과 경험을 토대로!
Artisan Spirit
스테이크를 맛있게 굽는 법 
흥미-관심-직업의 3단 진화
어떤 경험은 사람을 행복하게 만든다
함께하면 쉬운 것
DBA로의 성장
나만의 앨범 만들기
카드 업무에 매료되다
실무형 IT인
배려의 힘
19대  ooooo의 부활을 맛보다
달콤한 잠과 바꾼 10kg의 체중감량과 100m 수영대회
사랑의 나눔 장터
최고의 엔지니어 
체감 대기시간을 줄이자!
"타인의 의견과, 새로운 변수"
케빈 안을 쾌적하게
성장 과정 - 책임감
Pro-E 사용 경험
지원 동기
삶에 녹아드는 자동차를 만들고 싶습니다
사용자의 관점에서
시련은 있어도 실패가 없는 삶을 향해 정진
Win GS리테일 in 10 years
최고의 무대에 걸맞는 최고의 인재
"무한책임정신, 무한도전정신 현대오토에버 ooo!"
"장점, 현재에 안주하지 않는 노력형 인재"
조직에 대한 주인의식과 책임감을 가진 인재
금융지식 습득
따뜻한 가슴으로 다가가다.
대인관계의 중요성
학과의 중심에 서다.
도서부의 서고정리
" ""남보다 뒤처졌다고 느낀 순간, 열정 만 한 것이 없다"
아이들을 사랑으로 보듬어 주기 위한 결정
2%의 아쉬움 : 전문성
다그치는 것이 아닌 자발적으로 하도록 만들기
중소기업과 소상공인들의 유동화 중개기관
꼼꼼함과 세심한 성격을 통해 얻게 된 형평성 제고
적극적인 성격으로 현재진행형
"고등학생 창업가 및 기업가 양성의 사다리, 신용보증기금"
적극적으로 임하고 협력하는 인재
경제학과의 중심에 서다.
따뜻한 가슴으로 고객에게 다가가다.
국민 곁에 항상 머물러 있는 농협
먼저 건네주는 것이 행복합니다
빌딩경영의 대표기업으로 만들겠습니다
오기와 끈기로 최고를 꿈꿔라
경쟁력을 갖춘 기술자
최고가 되려면 큰물에서 놀아야 한다!
외고 진학과 카투사 복무: 가치관의 형성
공급 측면의 구조개혁: 현실을 고려한 적절한 정책처방이 필요
책임감
미래의 해동통보를 생각하다.
새로운 도전을 통해 새로운 것을 만들다.
다른 문화를 이해하고 양보하다
에너지 해커톤: 포기하지 않는 열정을 배우다.
고객을 위한 친절함
KT와 저의 열정을 콜라보 하실래요?
도전정신과 협업 정신
책임감과 협동심을 배우다.
에너지 해커톤: 열정을 배우다
Application 제작을 위해서
미래의 해동통보
장점: 협동심
에너지를 위해 만들다
대화를 통해서 해결하다.
노력과 협동심
함께 같은 목표를 향해서
절대적인 진리` 와 `인식의 한계` 를 바꾼 상대성 이론
금융보안원의 IT specialist
모바일분야를 탐구하는 자세
에너지 해커톤: 열정을 배우다
탐구하고 노력하는 자세
"에너지 해커톤, 포기하지 않는 열정"
DB를 통해 안전한 프로그램을 만들다.
"헌신, 도전, 책임감"
대구은행이란 `처음`
능동적이고 창의성 있게
미래의 해동통보를 생각하다
색다르고 편리성을 생각하다
OCP를 획득하다
클라우드 서비스
DB를 이해하다.
분리수거게임으로 게임의 의미를 찾다.
호랑이 잡으러 호랑이굴로
게임을 직접만들다
게임 플랫폼을 만들기 위해 헌신과 열정을 다하다
IT지식과 DB
쿠팡의 소중함을 배우다
에너지 해커톤
NFC 세탁기 App
한국예탁결제원의 IT specialist
사람을 위한 생각
미래의 숙종처럼
에너지 해커톤: 창의력을 키우다
함께 목표를 향해서
"50%, 실패는 경험을 준다"
책임감을 알고 행동하는 사람.
모바일로 니나노
인본주의 행복경영
모바일분야를 탐구하는 자세
"에너지 해커톤, 열정을 배우다"
크게 쓰여라
어제와 똑같이 살면서 다른 미래를 기대하는 것은 병에 걸린 것과 같다.
무인 자동차와 딥러닝(deep learning)
분리수거게임으로 게임의 의미를 찾다.
사람들의 마음을 길들인 몬스터
에너지 해커톤: 협업을 배우다.
성향: 각 항목의 총합은 100
고객에게 편리함을 주다.
개발을 위해 다른 학과와 협업을 하다
정으로
사람을 위한 생각
에너지 해커톤: 열정을 배우다
진취적인 제네럴리스트
경력사항 - 창업(기획 업무)
"  스무 살 때 oo마트에서 카트 담당으로 일했을때 담당 인원들이 카트를 제때 공급해주지 않으면 고객들이 매우 큰 불편을 겪어야 했습니다. 제대 후에는 ooo플러스에서 재고담당으로 일했었을 때 단말기를 적재적소에 대리점으로 유통해주지 못하면 이통사로썬 제 기능을 할 수 없었습니다. 저는 두 번의 관련 경험을 통해 유통 및 물류는 우리 몸속의 혈액과 같이 정말 중요한 것이구나 하고 깨달았습니다.  GS리테일은 국민 생활과 밀접한 생필품을 중심으로 대한민국 경제에 혈액과 같은 일을 수행하고 있습니다. 저도 당시의 경험들에서 얻은 것들로 GS리테일에서 혈액과 같은 역할을 수행하고 싶습니다.  ""열정은 고객에게"
어린 시절 집안 사정 때문에 생긴 성향과 동아리 운영경험
요리사도 접시 닦기부터
진취적이지만 독선적인 성격
모르는 것을 모른다고 할 수 있는 것
공공을 위한 인재가 되고 싶습니다
"어머니로부터 책임감을 배웠고, 독선적인 성격을 고치기 위해 노력한 결과 소통 능력을 키울 수 있었습니다"
능동적인 팔로워로서 기획가와 제안자가 되어 동대문구시설관리공단에 기여하도록 노력하겠습니다
똑!똑!똑부러지는 직원
능수능란(能手能爛) 하다
경청이 최고의 소통입니다.
No pain No gain
결속력이 좋으면 좋은 성과를 거둘 수 있다.
"현대상선, OOO, 대한민국이 함께"
강한 책임감입니다
"우유부단이 아닌, 먼저 듣고 설득하는 자세"
무역과 인문의 시너지를 가진 ‘세계적 전문인’
"첫째, 고객에게 최상의 서비스를 제공하는 인재가 되겠습니다."
같이 일하면 행복할까? 행복하다!
영업으로 동반성장
목표 - 6년 만에 1위
"화려하지는 않지만 진득한, ‘꿀’같은 사람입니다."
"한 단계 더, 성장을 위해 노력해왔습니다."
세밀한 장점: 차질 없는 샘플 Sourcing 완수
희망직무: 수출관리
"2조원 규모의 글로벌 섬유시장에서 ‘고객만족 실현’, 함께하겠습니다."
최고의 구매 전문가를 목표로 성장해왔습니다.
세밀한 장점: 차질 없는 샘플 Sourcing 완수
지원동기: cost절감을 통해 코리아 써키트의 “고객만족” 지켜내기 위해 지원합니다.
"인문학적 사고, 미래의 동반자"
최고의 가치는 사람
2016 대한민국 키워드 ‘집’ - 이불 밖은 위험해?
‘30분만 더’가 만든 차이
"물류 기본기, 평점 4.41"
물류는 일상에 가치를 부여한다
"  한국전자금융과 함께 편리한 삶을 만들어가고 싶어 지원합니다. 우리가 간편하게 이용하는 ATM, 현금지급기는 해당 은행이 운행하는 줄로만 알고 있었습니다. 하지만 한국전자금융이 있기에 가능한 서비스임을 깨닫고, 한국전자금융은 우리 삶 속 경제활동에 녹아들어 선진 금융 서비스를 위해 노력하는 회사임을 알 수 있었습니다. 또한 무인주차사업, 무인자동화 기기 등 신성장 사업을 통해 기존에 없었던 편리함의 가치도 제공하고 있습니다. 이는 더 나은 미래를 향한 변화를 추구하는 제 가치관과도 일치합니다. 때문에 한국전자금융과 가치관을 공유하며 신뢰할 수 있는 금융서비스 파트너이자, 삶에 편의를 더하는 동반자가 되고 싶습니다. 특히 비용절감과 이용자 편의가 점점 중요해지는 상황입니다. 이에 지속성장할 ‘무인화 사업’에서 역량을 쌓고 싶습니다. 그중에서도 인건비 절감 니즈를 가진 소규모 점포와 많은 사람의 주문을 효율적으로 처리해야 하는 대형 급식시설 등을 상대로 영업 기획 활동을 하고 싶습니다.  ""영업기획 적합 이유: 목표 수립-달성 능력"
‘30분만 더’가 만든 차이
코오롱베니트와 만드는 스마트물류
" 외향성(10) / 호기심(15) / 배려심(30) / 정서적안정성(20) / 성실성(25)  ""배려의 시작은 경청"
떨림 3종 세트 극복
"팀 = 교감, 동기부여"
"  Q. 물류 BPO 직무 수행 강점과 코오롱베니트에서 이루고 싶은 꿈을 구체적으로 기술하시오.  ""효율성, 업무 능률 2배 향상"
즐겁게 몰입할 수 있는 곳
물류 = 연결
더불어 성장하는 보람
떨림 3종 세트 극복
팬톤북 재정리로 아낀 7분
"초일류 지향, 미래 사회 동반자"
"‘30분만 더!’, 차이를 만들다"
2016 대한민국 키워드 ‘집’ - 이불 밖은 위험해?
BGF리테일에서 계속되는 노력
소통 의지로 이뤄낸 협업
고객중심 원칙으로 이뤄낸 혁신
배려하는 자세로 갈등을 극복하다
노력하는 경영 전문가
새로운 시장 개척자
글로비스라는 새로운 날개!
"   ""물류를 위한 큰 그림"
"   ""차근차근 한 걸음씩, 그리고 멀리"
진정한 소통의 의미
뼈 속까지 글로벌
"  제 역량과 경쟁력은 자원분야의 전문가, 빅데이터 분석 전문가, 글로벌 네트워킹 전문가 등 세 가지로 요약할 수 있습니다. 그러나 글로벌 역량에 대한 항목이 따로 있으므로 여기서는 앞의 두 가지를 중심으로 설명하겠습니다.  ""자원분야의 전문가"
끊임없는 도전정신
석유 분야의 최고의 인재를 향해
" ""뼛속까지 글로벌"
미래를 향한 투자
임기응변이 뛰어난 사람
똑!똑!똑! 부러지는 사원
어릴 적 꿈
IT Convergenc
"  저는 한국투자증권의 지속 가능한 인재로 성장할 수 있는 두 가지 강점이 있습니다.  ""품질 향상 능력"
한국투자증권의 등대가 되겠습니다.
함께 성장하는 최고의 친구
"뮤지컬과 연극사이(JAVA, JSP)"
어릴 적 꿈
뜻이 있다면 포기하기 않고 즐기며 진행하자
믿을 수 있는 친구
수프 맛을 보고 소금을 쳐라
"  제가 지원한 직무는 IT입니다. 금융투자 회사에서의 인턴활동을 통하여 단순한 IT인을 넘어 금융IT인이 되기 위한 발판을 세웠습니다. 금융에 대해 배우면서 금융IT인의 기본 자질은 고객에게 신뢰할 수 있는 IT서비스를 제공하는 것 이라는 걸 깨닫게 되는 좋은 기회였습니다. 교보생명 IT직무를 위해 세 가지 역량을 발전시켜 왔고 제 역량을 바탕으로 교보생명의 지속 가능한 인재로 성장할 수 있다고 생각합니다.   "" IT 전문성"
‘낯설다’를 ‘익숙하다’로
"  저는 협력이 더 중요하다고 생각합니다. 사회는 아무리 능력이 뛰어난 한 사람보다 여러 사람의 협력이 더 큰 힘을 발휘한다고 생각합니다. 제가 생각하는 이상적인 사회는 주위 사람들과의 협력을 통해 발전해 나가는 세상입니다. 팀에 문제가 있을 때 그 문제를 협력으로 해결해 나가는 것이 진정한 팀이고 협력을 통해 어떠한 일도 해결해 낼 수 있다고 생각합니다.   ""협력의 의미"
" ""어릴 적 꿈"
사소한 것
겁
무임승차자를 동반자로
‘낯설다’를 ‘익숙하다’로
100% 변화를 위한 설득
IT Convergence
어릴 적 꿈
다시 이끌어 낸 소모임의 부흥
겁
IT Convergence
시험의 무대를 역전시킨 의지
내가 주인이 되는 축제
‘낯설다’를 ‘익숙하다’로
IT Convergence
어릴 적 꿈
어릴 적 꿈
‘낯설다’를 ‘익숙하다’로
IT Convergence
시험의 무대를 역전시킨 의지
IT Convergence
늑대 인간
시험의 무대를 역전시킨 의지
성장성과 사회적 책임
소통하는 리더십
성숙한 운전 문화
시험의 무대를 역전시킨 의지
정리 된 환경에서의 일처리
‘낯설다’를 ‘익숙하다’로
무임승차자를 동반자로
"어떤 상황에서도 웃음을 잃지 않고, 성실과 노력으로 극복하자."
‘낯설다’를 ‘익숙하다’로
하이투자증권의 등대가 되겠습니다.
시험의 무대를 역전시킨 의지
 IT Convergence
지역 상권 맞춤형 GS25
근성으로 만든 성과
신뢰받는 OFC
고객 대응력과 적응력
대표하는 책임감
iCOOP생협그룹이 마주보는 춘추전국시대 뛰어들 각오가 되어있습니다.
똑같은 유형의 고객문의 해결하기
정직하게 평가받지 못한 시험점수
팥빙수 한 그릇
"   ""현대글로비스와 함께하는 도전을 꿈꿉니다."
"잘 ‘알고’, 잘 ‘듣는’ 고객의 Value Chain Partner가 되겠습니다."
기존에 없던 새로운 물류서비스를 확장해나가고 싶습니다.
새로운 협업 문화를 꿈꿉니다.
초등학교
" ""작은 성취가 모여 큰 행복이 된다고 생각합니다."
식품물류 전문가가 되어 동서식품과 동반성장 하겠습니다.
"  총무 업무를 수행함에 있어 필요한 기본 지식을 갖고있으며, 총무 직을 맡아 실무를 직접 경험하고 있습니다.  ""총무 및 경영에 관한 지식"
"  YES24에서 총무뿐만 아니라 인사도 함께 담당하는 ‘인사총무 담당자’로서, 회사의 적합한 관리 시스템을 도입하겠습니다. 이와 함께 인사 관리를 통해 국내 사업 확장의 박차를 가하고, 동남아시아로진출할 해외 사업의 기반을 다지겠습니다.  ""입사 후 5년"
타인의 요구를 헤아리는 마음가짐
기회는 찾아가는 것이다
임상의 Generalist
적극적으로 환경을 만들어가는 인재
타인의 요구를 헤아리는 마음가짐
고객에게 가치를 판매하는 사람
아이돌같은 친구
연결 고리를 찾자
나의 역량을 펼칠 수 있는 곳
코스맥스를 이끌어 갈 열정적인 인재
협업으로 오염원을 제거하다.
대웅제약의 핵심인재
과학제의 한 획을 그은 나의 열정
품질보증팀의 신뢰보증수표가 되겠습니다.
미래가 더 기대되는 인재로 발전해 나가겠습니다.
소통과 협업의 중요성
IT전공을 위한 올리브네트웍스
과제가 아닌 프로젝트
2년의 수험생활
기록의 습관
시스템 엔지니어로서의 성장을 위해
다양한 플랫폼을 이해하다
공백의 시간을 극복하자
연합레저스포츠 동아리 oooo : 2008년 ~ 
우리가 원하는 졸업작품
아이들을 관찰하고 기록하자
성장을 위한 꾸준한 노력
최고의 게임 : 클래시 오브 클랜
안정적인 게임을 뒷받침할 소프트웨어직무
"  전공선택 : 창의적 공학 설계입문, 알고리즘, 컴퓨터 회로, 프로그래밍언어론, 데이터통신, 컴퓨터구조론2, 컴파일러, 디지털영상처리, 컴퓨터응용및실습1, 정보통신기초, 파일처리, 종합설계, 형식언어론, 컴퓨터응용및 실습2, 멀티미디어공학개론, 데이터베이스, 운영체제  전공필수 : 자료구조, 프로그래밍프로젝트, 시스템프로그래밍, 컴퓨터구조론1   ""창의적 공학설계입문"
대학교 1학년. 첫 프로그래밍
성장 과정
"5가지 장점 : 꼼꼼함, 책임감, 소통, 겸손함, 자신감"
oo대 입학
성 -합리적이고 창의적이며 균형 있는 판단력
세상을 바라보는 넓은 안목
건국대를 졸업하고 다시 건국대로
금융 IT의 유망주
졸업작품 - 학생들의 관점에서 진행한 프로젝트
성장 과정과 컴퓨터공학으로의 선택
금융 IT의 유망주
고객을 만족하게 하는 IT 전문가
졸업작품 - 학생들의 관점에서 진행한 프로젝트
"잘 ‘알고’, 잘 ‘듣는’ Life style partner가 되겠습니다."
" ""단지조성 엔지니어"
이해! 행동! 하는 자원봉사자
친밀감을 형성하고 행동하자!
참고서를 만들자!
유통경험 + IT전공 = Value No.1
도전은 성장을 위한 가장 좋은 방법
전문 역량으로 높여 나갈 GS리테일의 브랜드 가치
경험으로 쌓은 지혜
신입사원의 답은 정공법
전문 역량으로 높여 나갈 삼성전자의 브랜드 가치
경험으로 쌓은 전문성
에너지 절약을 위한 친환경 데이터센터
전문 역량으로 높여 나갈 현대모비스의 브랜드 가치
심도 있는 이론과 실무 프로젝트를 통한 전문성 구축
도전은 성장을 위한 가장 좋은 방법
핵열정으로 빅역량을 꿈꾸다
개발자의 답은 정공법
Internet of X 시대를 위한 인재
"  사람이 인생에 있어 가장 큰 재산이라는 부모님의 가르침을 받아 대인관계에 최선을 다하려고 노력했습니다.  ""인정할 줄 아는 사람"
"  소통과 협력을 바탕으로 조정 8인승 팀에서 금메달을 딴 경험이 있습니다.  ""소통과 협력, 팀을 금메달로 이끌다"
윤리적 가치를 창출하는 구매 담당자
계획력: 효율적인 업무 처리
"진실된 사람, 미래를 개발하라!"
나만 잘 살믄 무슨 재민겨!
몸은 힘들어도 꿈을 키우고 있습니다
1년 4개월의 ooo 완구매장 아르바이트
서양인들에게 홀로 다가간 한국인! 마음을 열게 만들다
장점 : 한 번 더 살피는 꼼꼼함을 갖췄습니다
사소한 업무부터 제대로 처리하겠습니다
협업의 가치를 배웠습니다.
"죽을 때까지 배우기, 후배들에게 본보기가 되기"
스스로의 삶은 스스로 결정하자!: 카투사 복무 경험
재무/회계업무의 매력에 끌리다: 효율적 자원관리
현대사회에 필수적인 역할을 하는 회사
세븐일레븐 퇴계원점 5월 14일 방문기
커뮤니케이션 능력 - 60명의 상인 인터뷰 완수
공감 - 잦은 고객 불만을 주말 예매 월 10%향상으로 전환
7년 간의 현장경험으로 다진 FC의 자질
"성취와 성장은 언제나 제 삶의 원동력입니다""    천식 때문에 시작한수영"
새로운 그라운드를 밟다
아이는 옳다
마케팅 부서에 녹아들다
제네럴리스트
"적극적인 멤버십, 조정능력, 소통"
댐에 쌓이듯 쌓이는 기능
물 흐르는 듯한 유연함
마무리가 깨끗한 사람
3세대가 마시는 물
전기 분야의 마이스터가 되는 길
꿈을 찾기 위해 달려온 20대
친환경 소재 기술 R&D 사업 기획자
"강점-합리적인 기준을 통한 자료 분석 능력, 문제 해결 능력"
완벽 추구를 위한 끊임없는 고민과 성취
"다가올 친환경 기술 시대를 준비하고, 선도하는 인재"
최고의 크리스마스 선물
소통+배려 = 팀워크
위아의 새 엔진 OOO
  '배움의 습관
"  '협력을 통한 성장' 실험실 생활을 하며 선후배와 실험 방향, 결과에 대해 논의하며 함께 일하는 것이 단독으로 일을 진행하는 것보다 훨씬 효율적이고 정확한 결과를 가지고 온다는 것을 알았습니다.  식품의약품안전처와 함께 진행한 프로젝트식품 내 25종의 OOOO OOO 연구"
생활신조 : 불치하문
"행복과 혁신의 리더, 동화"
몸으로 느끼는 안전
2015 안전정책캠프
전기직무
헌신과 책임감 그리고 실천
전기직무
헌신과 책임감 그리고 실천
모두가 함께 느낀 짜릿한 경험
모나미가 찾는 인재
문제 해결로 달성한 5%와 10% 증가
  직무관련 경험반도체 공정 연구실의 학부연구생
정직과 성실 : 20년간 인테리어업에 종사하신 아버지로부터 배운 것을 실천
궁금하면 직접 찾아가서 배운다
pcb가 익숙한 화학공학도
조별과제가 비효율적이라는 편견을 타파
조직간의 소통을 원활하게 할 인재
변복조 통신 시스템 구성
수치 기반 분석력으로 통신 시스템의 안정된 운영
계획성 있는 실천으로 달성한 5분 30초의 기록
"직무 역량 : 회로 해석, 계측 장비 활용능력 개발"
생각의 전환으로 달성한 완주 기록 50초 단축
문제의식을 통해 달성한 용량 초과 해소
구체적 근거 + 방안 제시로 학회 내 의견 대립 해소
  타인과 소통하는 것을 좋아하여 그들의 대화를 들어주고 의견을 존중해주는 경향이 있습니다.열린 마음의 의사소통
전자통신 직무 수행을 위한 2가지
구체적 근거 + 방안 제시로 학회 내 의견 대립 해소
2주 간의 짧은 준비 기간으로 6분 30초의 기록 달성
카스온라인
회원들에게 힘이 되고 싶었던 oo사 S/W 멤버십 네트워크 분과장
CVS를 넘어 유통의 중심에 서다
성장과정
  제가 삼양그룹에 입사하고자 하는 이유는 삼양은 끊임 없는 ‘성장’을 추구하는 기업이기 때문입니다.성장의 기회를 찾는 회사
인턴 특명: 스마트 클라우드 쇼에 회사를 알려라!
최고의 서비스
성장과정: 제 인생은 돼지저금통 입니다.
 마케터와 온라인의 만남은 성공적 
"  ㈜디어포스 인재상의 ‘열정, 책임, 신뢰’는 제 모토와 정확하게 일치합니다. 또한, 각종 체계적인 인재육성 시스템을 통해 구성원 개인의 경쟁력 배양에 힘써주심은 저에게 큰 매력으로 다가왔습니다. 디어포스 맞춤 인재로 거듭나 회사의 영향력을 국내외로 크게 키워보고 싶어 지원했습니다.  특히, 환경공학 전공자로서 대기/수질/소음/폐기물 학문을 공부하고, 기사자격증 취득을 하면서 훗날 환경 관련 업무를 맡고 싶었습니다.  대학 교과목 외에도 전문지식을 쌓기 위해 다방면의 연수를 들었습니다. 꼼꼼한 성격으로 대기환경/소음진동기사 자격증도 한번에 취득할 수 있었습니다.  매일 써오고 있는 하루 일기를 통해서 하루하루 ‘발전하는 사람’이 되기 위해 노력해오고 있습니다.아쉬운점 1 최근 읽은 도서하버드 새벽 4시 반"
성실함으로 빚은 수석 졸업
가치를 만드는 사람
  입사 후 이루고자 하는 목표는 다음과 같습니다.단기 목표
"  저의 강점으로는 생각을 바로 행동으로 옮기는 추진력입니다 한샘의 SC로서 가져할 자질은 고객과의 소통력, 서비스 마인드라고 생각합니다. 저는 SC라는 직무를 수행함에 있어서추진력"
팀장
장점
"  SW테스트(이하 테스트)가 주 목표인 과목을 들은 적은 없지만, 프로젝트에서 디버깅을 하면서 테스트 과정을 체감한 적은 있습니다. 3학년 때컴퓨터소프트웨어설계"
"  제가 알고있는 QA는 다음과 같습니다. QA란 과정은 어느 측면이든 중요한 과정입니다. 회사 입장에서는 훌륭한 제품을 출시하기 위한 최종 관문이고, 따라서 사용자 측면에서 제품을 신중하게 살펴보고 검토해야 합니다. 당연히 문제점을 파헤치는 데 엄청난 집중력을 요구하는데, 뿐만 아니라 개발자와 경영진 사이에서 의견을 전달하고 설득하는데 논리적인 설명도 필요합니다. 이러한 설명을 위해서라면 해당 프로젝트에 관한 많은 지식도 요구되고요.  1번 질문에도 서술하였지만, (테스트 과정의 일부라 할 수 있는) 디버깅이 시간과 인내를 요하는 작업이다 보니 애먹을 때도 있었고, 설령 찾아도 어떻게 고쳐야 할지 생각에 잠길 때도 있었습니다. 팀원들에게 도움을 받을 때도 있었지만, 대부분은 인터넷이나 책자 등을 참고하여 해답을 찾았는데,내가 맡은 부분만큼은 내 실력으로 해결할 수 있다"
팀장
장점
상황
은밀하게 위대하게
팀장
장점
상황
은밀하게 위대하게
"  성장과정.준비된 화학공학도, 이태우 인사드립니다"
"  '무중유생(無中有生)  무에서 유를 창조하다' 어렸을 적부터 남들이 상상도 하지 못한 미래의 해저도시, 음식, 패션 등을 그려 주변사람들을 놀라게 함으로써 독특한 아이디어를 가졌다는 평을 받았습니다. 이러한 저의 독특한 아이디어를 자유롭게 실현할 수 있는 프로그래밍에 흥미를 느끼게 되었고 자연스레 컴퓨터공학과로 진학하게 되었습니다. 남들이 생각해내지 못한 새로운 개념의 서비스를 개발하고자 대학 전공뿐만 아니라 개발 전문가 교육기관인 O 아카데미에서 다수의 프로그래밍 전문가 과정을 이수함으로써 개발자로서의 역량을 쌓고자 노력하였습니다.  독특한 아이디어로 세상을 놀라게 하기 위한 첫 걸음으로 1년 전, OO이라는 패션 쇼핑몰을 창업하였습니다. ‘선결제 후확인’이라는 기존 쇼핑몰과 차별을 둔 ‘선확인 후결제’라는 운영방식을 통해 고객의 신뢰와 편의성을 제공하고자 하였습니다. 또한 개인맞춤 스타일링 서비스 제공이라는 콘셉트를 통해 기존 쇼핑몰과 경쟁력을 갖추고자 하였고 여성이 아닌 남성을 주 고객층으로 함으로써 틈새시장을 공략하였습니다. 이는 자연스레 쇼핑몰 업계 최초로 남성 개별맞춤 O2O 스타일링 서비스를 실현한 계기가 되었고, 경쟁사 대비 반품 및 환불이 평균 4% 낮은 비율로 발생하게 되었습니다. 이러한 결과를 바탕으로 OO OOO의 육성 스타트업으로 선정되는 기회를 얻을 수 있었습니다.좋은점 1  하지만 이런 성과에도 무슨 문제든 혼자서 해결하려 하는 단점 때문에 서비스 개발 도중 뜻하지 않게 어려움에 부딪힌 적이 있습니다. 결제 시스템 구현 도중 결제PG사에서 제공하는 PHP 기반의 코드 샘플 및 매뉴얼이 제가 구현한 서버 플랫폼인 Node.js와 많이 달라 구현에 어려움을 겪었습니다. PHP 프로그래밍 서적과 인터넷 검색 등 노력을 하였지만 5일이라는 시간을 허비하게 되었습니다. 결국 결제PG사에 전화 및 메일을 통해 실무자에게 도움을 요청하였고 단 하루 만에 간단하게 해결할 수 있는 문제였음을 알게 되었을 때 큰 허탈감을 느꼈습니다. 이를 계기로 문제가 발생하면 대상이 누구든 먼저 다가가 물어보고 배움으로써 빠르게 문제를 해결하고자 노력하고 있습니다.  비록 단점 때문에 서비스 개발 도중 어려운 일도 많았지만 ‘서비스의 주인은 나’라는 책임감이 쇼핑몰 서비스를 상용화하도록 이끈 원동력이었습니다. 다양한 전공으로 구성된 창업 팀에서 개발자는 저 혼자뿐이었기 때문에 서비스의 프론트/백-엔드 를 혼자서 개발하는 것은 쉬운 일이 아니었습니다. 하지만 이 창업은 내 아이디어로 시작되었고 나 이외의 누구도 개발을 맡을 수 없다는 책임감을 가지고 3개월간 사무실에서 밤낮을 새운 끝에 목표한 기간 내에 서비스를 구현하고 상용화 할 수 있었습니다.  패션 쇼핑몰 창업을 통해 기존의 쇼핑몰에서는 찾아볼 수 없었던 최초의 남성 퍼스널 스타일링 서비스를 창조함으로써 ‘열정’과 ‘도전’을 실천하였고 탄탄한 서비스를 개발하기 위해 학교를 뛰쳐나와 개발 전문가 교육기관에 직접 입학하여 전문 역량을 쌓고자 한 ‘프로정신’을 함양 할 수 있었습니다.24일간 800km를 직접 발로 걸은 투지"
  SK엔카는 업계 최고 수준의 중고차 품질보증 서비스 ‘엔카 워런티’와 미끼 상품이나 허위 매물을 구입한 피해 고객을 대상으로 ‘헛걸음 보상 제도’를 제공한다는 점을 통해 SK엔카가 고객의 신뢰를 최우선 가치로 여기고 있다는 것을 확인 할 수 있습니다. 또한 연간 약 1백 만대의 자동차 매물이 등록되고 온라인과 모바일 방문자 수가 매일 40만 명이 넘는다는 통계를 통해 고객이 이미 SK엔카를 신뢰하고 있음을 알 수 있습니다.고객 신뢰를 기반으로 한 창업에 도전
동아리 활동을 통해 배운 팀워크
발전설비설계
헌신과 책임감 그리고 실천
마음을 울리는 가객 김광석
"한국의 성장동력, 현대글로비스"
"현대글로비스의 성장동력, OOO"
제일 먼저 생각나는 기업
네트워크형 인재
우리의 청춘이 담긴 박람회
지나온 길을 돌이켜 나아갈 길의 빛을 찾다
가장 잘 맞는 짝꿍을 맺어 주기
모두의 앞에서 판단과 대책을 공유하기
컨텐츠를 통해 배워나간 사업 진행의 과정
 서울우유와 함께 꿈꾸고 싶습니다
뱃사공처럼 일하자
책임감과 오지랖
식품 유통의 길을 걷게 된 계기
"국내와 해외,두 마리 토끼 모두 잡기 위해 열심히 뛰겠습니다"
한계라는 벽을 뛰어넘는 도전적인 자세
누구도 못한 생각이 아니라 누구도 하지 않은 행동이 바꾸는 미래
지성이 감천이면 고래도 춤추게 한다
공학의 미를 깨닫다
장학금보다 값진 Embeded System 교육
  한 번의 성취감을 경험한 뒤로 항상 도전적인 자세를 갖고 목표를 달성하려 노력합니다.베짱이 도전
 타인과 소통하는 것을 좋아하여 그들의 대화를 들어주고 의견을 존중해주는 경향이 있습니다.좋은점 1열린 마음의 의사소통
  부족한 부분이 있다면 반드시 채우고자 하는 열정이 있습니다.스스로 채워가는 열정
행복한 대한민국을 만드는 삼성의 작은 일꾼이 되겠습니다
인사를 통해 배운 인간관계 비결
뭣이 중한지 모르고 큰 것을 잃어가는 대한민국
"브랜드의 얼굴을 만드는 일, 영업관리"
"소심했던 남자, 옷을 팔다"
"장사, 제대로"
"대한민국 모두가 기분 좋게, 효율적으로 일하는 날까지"
안 팔리면 다른 길을 찾아라
어려워서 더 값진 A+
  1. 성장과정호기심에서 영업을 꿈꾸다
SK 人이 되기 위한 준비
혼자서 끙끙
해커톤 대회에서 수상으로 이끈 책임감
"쇼핑몰 최초의 남성 퍼스널 스타일링 서비스, OO"
해커톤 대회에서 수상으로 이끈 책임감
도시와 농촌의 공동발전을 위해
"고객관리의 시작이자 종착점, 배려"
고객 불편을 최소화하는 효과적인 매뉴얼 완성
죽음을 진지하게 생각해 보신 적이 있습니까?
인류 건강과 행복한삶
강점과 약점의 한 끗 차이
투명하고 우직한 기업
정직함은 날 당당하게 해주었다.
즐길 줄 아는 마음
내가 바로 주인이다!
밑그림이 그려져 있는 사람
Javascript 4
홈쉐어링 지원 웹 사이트 -Java&SpringMVC
OO Note 안드로이드 앱
유학생들과의 프로젝트
솔선수범으로 상대방의 행동을 변화시키다.
"High Risk, High Return"
"H/W,S/W를 융합한 졸업작품 설계"
반도체 IT개발부문의 인재가 되고싶습니다.
 호기심과 도전 
IoT를 위해 준비된 인재
실패를 통한 성장
Achieve a Challenge
자신의 가치를 높이자
인간 내비게이션
새로운 가치를 만드는 사람
내 손으로 도시를 만들다
편의점은 다 똑같다?
  저는 사막에서도 물이 필요없는 사람입니다. 타인에게 쉽게 물을 빌릴 수 있는 친화력이 있기 때문입니다.1. 누구에게도 판매 가능합니다
"공동의 목표, 정직으로 실현시키다"
"효율적 동선구축, 변화를 이끌어내다"
만루홈런
도전! 500건의 응답
숫자에 강한 그녀의 새로운 목표
그대의 가슴에 새길 이름
인연의 소중함
마이다스아이티를 키운 ‘자신감’
함께 어울려 사는 세상
디지털 매체를 탐하는 하이에나
직장생활은 연애와 같습니다.
"Of the people, By the people, For the people!"
도전을 즐길 줄 아는 열정.
효율성을 고민하다.
공정 이해+팀워크+체력
"공대생, 특허에 도전하다"
"기회를 주는 곳, 삼성"
"긍정, 무한 도전의 원동력"
실수를 인정하는 용기
고집을 버리고 경청의 자세를 배우다.
고난과 역경 뒤에 찾아오는 성숙
은퇴 설계 전문가
모두가 신뢰하는 농협 하나로 마트
5->23
음성 무제한 -> 데이터 무제한
가장 객관적인 자료 = 설문조사
사용설명서는 참고자료일 뿐
졸업 작품
신뢰에서 가치를 찾다.
팔로워십
"보험계의 알파고, 고객에게 더 큰 사랑을 선사하다."
대한항공의 Service Expert!
재미와 신뢰를 쌓는 영어 선생님
최고의 서비스는 진심과 책임감
열린 사고를 함양한 소통하는 人才
귀 기울이는 총 사무국장
동반성장을 꿈꿀 수 있는 곳
"정직, 기업의 얼굴"
"THAAD의 필수요소, X 밴드 레이더"
"정직, 기업의 얼굴"
통하는 엔지니어
전공적인 역량이 기여될 수 있는 곳
핵심가치가 창출되는 곳
  (1) PC게임  1) 온라인게임   초등학교 때 시작한바람의 나라
모든 사업은 IT로 움직인다.
아무리 친한 사이일지라도
"사용자의 요구사항, 그 이상"
학부생에서 연구보조원으로 성장
"시너지 효과의 요소, 협력"
꿈을 위해 다시 처음으로
여러 변화가 준 능력 : 낯섦을 즐겨라
신뢰 + 이해 = 고객 만족
장점 - 약속에 사소함은 없다
실수를 인정하고 대안을 마련하자
"NMS 유지보수 (Python)- 파티션 임계치 초과 시, 관리자에게 해당 내용을 SMS전송하는 기능 추가"
제가 지키겠습니다.
신속성+정확성=쿠팡맨
큰 틀을 보며 시작
"고객의 요구사항, 그 이상"
역량을 키운 연구보조원
모두를 만족시키는 사고방식
눈에 보이지 않는 서비스
날개의 새로운 용도
타협점으로 이끄는 소통
학부생에서 연구보조원으로 성장
"인프라의 연결고리, 네트워크"
이따가 라인해
엉뚱한 상상으로 유저의 니즈를 충족시킬 개발자
방향 센서와 가속도 센서를 활용한 STOP 앱
디버깅의 달인
첫 팀장으로서의 열정
"당연한 선택, 쿠팡"
엉뚱한 상상으로 유저의 니즈를 충족시킬 개발자
안드로이드STOP 앱
"si를 넘어, 글로벌 시장으로 진출할 때"
나서다 == 책임감을 지니다
"스타트업, 길을 걷기 위해 책 밖으로 나오다"
"  학부시절 전공공부 뿐만 아니라, 웹프로그래밍 동아리인 `프로브레인`으로 활동하며 HTML, JAVAscript, CSS 등 웹 언어를 습득하였습니다. 이 후, Frontend, Backend 모두가 가능한 웹 개발자가 되기 위해 OCJP, DAsP 자격증을 취득하고 창업, 인턴 등의 실무경험을 통해 역량을 쌓아왔습니다.오픈소스, 실무를 위해 준비된 자세"
"양손잡이 인재, 개발과 영업을 넘나들다"
"KT, 내수시장을 넘어 글로벌 시장으로 ! "
리드하는 분위기메이커
상대방의 역할을 경험하다
"고객, `눈`으로 보고 `귀`로 듣다"
도전은 무한히
믿을 수 있는 보증 수표
"새로운 시장, 젊은 감각"
베품으로써 받는 삶
들어주는 사람
장점. 신의성실
관심 그리고 과정
운용 전문가
협력과 경쟁의 가치
"동행, 학습 그리고 윤리"
전문가
저널리즘과 신뢰
에너지 해커톤: 포기하지 않는 성격
"DB, Oracle을 이용한 POS system"
노래를 위해서는 MIDI
"성실 또 성실, 그리고 성실"
비록 인턴이지만
밥 값은 한다
남다른 성취 경험 -만나고 싶은 사람은 지구 반대편까지라도
물류는 기업의 핏줄
회사에서 붙잡는 인재
직접 만지며 키운 반도체의 꿈
고난을 함께하며 배운 책임감과 끈기
반도체 시장을 위협하는 중국의 ‘반도체 굴기’
고난을 함께하며 배운 책임감과 끈기
OLED 디스플레이 성장의 밑거름
자동으로 멈추는 유모차
책임감으로 고난을 이겨내다
슛 성공률 50%를 향해
DMADV 공법으로 성공한 의족개선 프로젝트
메모리 반도체 시장 1위의 꿈
고난을 함께하며 배운 자립심과 끈기
도전적 실행-스스로 멈추는 유모차 제작
끝없는 도전에서 나오는 발전가능성
현대제철인이 될 수 있는 3가지 경쟁력
Flexible하고 재밌는일을 하고 싶습니다
"  Part 1. 직무에 대한 관심유통은 소통의 장, 경험에서 답을 찾다"
Communication & Integration
"영업은 소통의 장, 현장에서 답을 찾다"
도전으로 이룬 944만 원의 신기록
팀워크를 지켜 만든 성과
팀워크를 지켜 만든 성과
절품&과잉재고 ZERO
고객만족 A+달성!
새로운 성장의 에너지원
우물 밖 넓은 하늘
다양한 곳에서 습득한 연구업무의 경험자
목표를 향한 도전과 4.5의 쾌거
반도체 공정의 전문가
준비된 행정 전문가
공감의 가치로 고객감동 실현하겠습니다
벼룩시장을 통해 영업을 경험하다
청소기 같은 남자 ooo
아르바이트생 판매왕이 되다
다양한 업무 경험과 꼼꼼함의 소유자 ooo
Retail is Detail
영업의 중요성을 깨닫다.
편견에 도전하다
   영업관리를 하기 위해선 사람들과 진심으로 소통하는 자세가 필요하다고 생각합니다. 저는 이동목욕 봉사활동을 통해서 진심의 중요성을 깨달았습니다.마음을 얻으려는 노력
지역의 특징을 모두 파악하고싶습니다
서비스 마인드를 가진 영업인
영업 방식의 체계화
IT 실무 경험자
원격지원으로 배운 문제해결능력
공단과 개인의 동반성장
공단과 고객의 효율적인 채널망 구축
시너지를 창출하는 품질실무자
회사의 편견을 극복하다
남자도 할 수 있다
모두를 위한 의견조율
멍든 바나나를 팔다
디테일과 실행력을 갖춘 준비된 인재
중학시절 바자회에서 재미를 느끼다
지속적인 관심과 도전
대학선배: OO는 어디 있어?
좋은데이
비즈니스 커뮤니케이션
토씨하나 틀려선 안된다.
보험의 진짜가치를 전달하고 싶습니다.
영업의 중요성을 깨닫다.
"평균취업 나이 : 29, 평균정년 나이 : 53, 평균생애 나이: 100"
바자회에서 느낀 흥미
가치를 전달하는 일
영업방식을 체계화 하고 싶습니다.
도전: 남자가 메이크업 카페&포차를?
"의사소통능력, 협상력, 분석력"
"신중하게 선택하고, 빠르게 실행해라."
2가지의 영업강점
목표를 향해
Professional 영업인
손님과 동반성장하는 행복파트너
땀이 맺은 열매
내년에도 일하자
손님 입장에서 생각해보기
소통의 힘
어머니의 가르침
흔들리지 않는 차분함
신협에 대해 알다
1.5배의 차이
"  ① 희망직무   영업관리  ② 희망직무에 가장 필요한 역량 한 가지   커뮤니케이션 능력  ③ 해당역량 선정 이유   가맹점의 성장, 나아가 미니스톱의 발전을 위해서는 경영주와 원활한 커뮤니케이션이 이뤄져야 한다고 생각합니다. 본사의 성장 전략을 효과적으로 전달하고, 경영주의 개선점 등에 귀 기울이는 노력을 통해 위기를 극복하고 더 나은 발전 방안을 모색할 수 있기 때문입니다. 이를 위해선, 열린 마음과 경청의 자세를 바탕으로 하는 소통 능력이 필요합니다.   ④ 필요역량을 향상시키기 위해 본인이 했던 노력경계를 허물다"
"  ① 미니스톱의 특성을 나타내는 문구 or 단어   고객의 신뢰가 최우선인 편의점   ② ①문항에 작성한 문구 or 단어에 대한 설명  미니스톱의 특장점은 FF 상품이라고 생각합니다. FF 상품은 고객의 입장에서 즉석조리 식품을 간편하고 소량으로 구매할 수 있다는 이점이 있습니다. 하지만 그만큼 위생과 청결에 대해 우려도 있습니다.   이러한 부분이 소홀히 다뤄질 경우, 고객의 마음은 돌아설 것이고 매장과 기업 이미지도 크게 훼손될 것입니다. 따라서, 그 어느 편의점보다도 고객의 신뢰가 중요합니다.   ③ 자신의 모습과 어떻게 부합이 되는지 연계하여 기술호통을 호감으로"
  ① 장·단점장점
자취 생활의 활력소
"  암 판정을 받은 어머니의 건강을 되찾기 위해, 저희 가족은 암에 관한 다양한 자료를 찾고 공부했습니다. 그러던 중, 일상 식생활에서 사용했던 많은 재료가 어머니의 건강을 해치고 있었음을 알게 되었습니다. 이후, 저희 가족은 더 비싸고 멀리 있더라도 건강한 식재료 구입을 위해 노력했습니다. 그 결과, 어머니는 빠르게 활력을 되찾으셨고 건강 수치들도 회복될 수 있었습니다.   저는 어머니를 통해, 건강한 재료로 만든 건강한 음식의 중요성을 깨달았습니다. 향후에는 국내외 많은 기업들의 식당에서도 이처럼 건강한 음식을 임직원에게 제공하기 위해 노력할 것이라고 확신합니다. CJ프레시웨이는 그러한 부문에서 다양한 노하우와 탄탄한 유통망을 지니고 있다고 생각합니다. CJ프레시웨이의 일원으로서, 더 많은 기업에 건강한 식재료를 전달하기 위해 노력하겠습니다.영업의 시작은 신뢰"
"  영업관리자는 3가지의 역량이 꼭 필요하다고 생각합니다.   첫째, 해당 점포의 매출 추이를 올바르게 파악하는 분석력입니다.  둘째, 소비 트렌드를 주시하고, 그에 걸맞게 과감히 변화할 수 있는 결단력입니다.  셋째, 본사와 경영주에게 신뢰감을 전달하고 유대감을 형성할 수 있는 원활한 소통 능력입니다. 그중, 저는 소통 능력에 대해 강점을 가지고 있다고 생각합니다.경계를 허물고 마음을 나누다"
내년에도 일하자
고객의 마음을 열어보았습니다
폴라로이드의 추억
원양어선
"의사소통능력, 협상력, 분석력"
개발을 통해 나를 계발하다
지금은 1.5%지만 15%로 만들겠습니다
일상에서 보이는 문제점을 타파하고 싶습니다
성격의 장/단점을 토대로 고객가치를 높이겠습니다
"프로그래밍, 소통 역량으로 범 농협을 위한 기업 경쟁력을 확보하겠습니다"
"강연을 통해 책임감과 열정, 그리고 협동심의 불씨를 피웠습니다"
제 사전에 포기란 없습니다
농협의 설립 목적을 잊지 않겠습니다
휴비츠에서 동반성장하며 미래를 함께 열어가고 싶습니다
문제 발생 시 분석 및 개선 능력
열정과 집중력의 선물
의견은 타당한 이유와 함께
Software 쪽 지식도 보유한 기계설계 전문가
"노무현, 그분의 인성을 본받자"
`안전`이라는 두 글자를 마음속에 새기자
선두의 위치에서 사회를 아우르는 삼성에 매료되다
일원으로써의 모습
Anthropology 139
성장에 함께할 공학도
변화에 대응하는 엔지니어
제품의 탄생은 협력으로부터
"도전의 문, 성장으로 가는 길"
"세계 속의 대한전선, 글로벌 대한전선人"
기계는 통신을 하고 저는 소통을 합니다
자부심과 성장 가능성
"고객의 니즈, 놓치지 않겠습니다"
이 시대를 살아가는 법 : 소통과 협력
효과적인 의사소통은 배려와 경청!
기초를 탄탄히 다지자
잘못은 빠르게 인정하고 과거 경험을 살리자!
강연이라는 공동의 목표를 위해
"2회의 앱 개발, 4개월간 인턴생활"
이 시대를 살아가는 법 : 소통과 협력
기록과 정리는 또 하나의 참고서
소통과 협력이 만나서 시너지를 낳다
공동의 목표 `강연`을 위해
"작은 변화, 조직의 미래를 바꾸다"
"2회의 앱 개발, 멘토링, 3개월 간 인턴생활"
노력해서 안 될 것 없다
oo에서의 인턴 생활
문제를 개선하려는 것과 남의 의견을 쉽게 수용하는 것
제 사전에 포기란 없습니다
강연이라는 공동의 목표를 위해
"수적천석, 맵퍼스와 함께하고 싶습니다"
"2회의 앱 개발, 4개월간 인턴생활"
의견 조율의 첫 단계는 공감이다
갈등의 해결 = 배려심에서 출발
`강연`이라는 공동의 목표를 위하여
"앱 개발 할 때 잊지 않았던 태도, 그것은 정직과 배려입니다"
제 사전에 포기란 없습니다
신뢰를 지키기 위해 총대를 멨습니다
강연을 통해 깨달은 사람은 청중이 아닌 바로 저였습니다
성과보다 사람이 먼저입니다
안정성이 최우선인 시스템 구축이 목표입니다
강연을 하면서 깨달은 사람은 청중이 아닌 저였습니다
책임은 등산입니다
"비전은 농업인을 돕고, 지역사회를 발전시키는 것입니다"
신뢰도를 회복하겠습니다
실패를 두려워하지 않는 열정
기초를 튼튼히
전자회로 설계 엔지니어로서의 꿈
풍부한 경험이 최고의 경쟁력
다양한 세계 경험-봉사의 시작
"2013년, 내 도전의 계기"
"국제화에 대한 열정, 토르플 2급 획득"
"러시아어가 나를 키웠고, 야간학교가 나를 만들다."
풍부한 경험이 최고의 경쟁력
소록도 사람들의 마음을 울린 사람
새로운 환경을 소중히 하다.
중앙아시아와 러시아를 누비는 중앙의 날개가 되어
맞춤형 인재
 ‘내’가 아닌 ‘우리’ 
 작은 개선으로부터 시작되는 창의성 
1+1=2가 아닌 10이 되고 100이 되는 인재
똑!똑!똑부러지는 직원
100% 가능성에 도전
똑!똑!똑부러지는 사원
100% 가능성에 도전
정직만큼 풍부한 유산은 없다.
행복 예감
1+1=2가 아닌 10이 되고 100이 되는 인재
헛된 경험은 없다.
능수능란하다.
똑!똑!똑부러지는 직원
소통의 힘
100% 가능성에 도전
선두의 위치에서 사회를 아우르는 삼성에 매료되다
성과보다 사람이 먼저다
샤오미로부터 위기를 기회로 만들자
"소통만으로 고민도 해결, 업무 효율도 상승"
"발표 동아리, 사람을 성장시키다"
능동적인 사람이 되자
작은 변화가 조직의 미래를 바꾼다
고객을 생각하는 프로그래머가 되자
노력해서 안 될 것 없다
강연을 위해 도전하다
도서관 봉사활동으로 협동심과 배려심을 느끼다
농업인을 위한 기업 농협정보시스템
삶의 신조 : 내가 해보자
"노력하는 사람, 알렉스 로고"
KB인을 꿈꾸다
감동 = 동감
현장에서 업무는 효율적으로!
저는 성과를 지향하는 사람입니다
발표는 곧 소통이다
oo에서의 인턴 생활
의견 조율의 첫 단계는 공감이다
의사소통은 곧 배려이다
"직장생활은 책임감과 배려, 소통이다"
문제의 핵심을 파악하자
복습과 질문을 통해 실력을 키우다
대학교 등록금을 내 손으로 해결한 남자
작은 변화로 조직의 미래를 바꾸겠습니다
프로그래밍 능력과 소통하는 능력을 길렀습니다
강연을 하면서 깨달은 사람은 청중이 아닌 저였습니다
"성실하게, 소신 있게 살겠습니다"
인턴 생활은 프로그래머로서 성장하는 계기가 되었습니다
강연하면서 깨달은 사람은 청중이 아닌 저였습니다
좌우명 : 부끄럽지 않게 살자
이것이 진정한 프로그래머를 위한 길!
의사소통의 시작은 배려임을 깨달았습니다
스마트 시대에서 스마트한 한국소방산업기술원으로 진보하겠습니다
oo에서의 인턴 생활
부르신 곳에서의 나눔
"작은 겨자씨, 세브란스병원과 성장"
"네, 제가 해보겠습니다."
나보다 우리일때
무모한도전이 무한도전이되어
축복의 통로가 되는 섬김의 삶
되바라지지 않은 사람
다양한 프로젝트 경험
뚜렷한 목표를 가진 경신
나의 길은 내가 정한다
같은 목표로 향하는 DHL
한이음 프로젝트를 통해 배운 분석과 팀워크의 중요성
모든 것을 흡수하는 스펀지
`잃음`을 통한 `얻음`
평화주의자
-1 +2
신뢰할 수 있는 IBK
같은 생각
회계실무의 경험
다양한 회계 업무를 맡다.
국민건강보험공단을 체험하다.
도전과 협의로 이루어낸 수익금 944만 원
조직의 성과는 협의와 합의로부터
적절한 분업과 협업
대기시간은 줄이고 매출은 올려라!
팀장으로 팀을 지키고 성과를 냈습니다
자발적으로 이룬 신 규고객 유치
역량과 팀워크를 통해 SK E&S 발전에 기여하겠습니다.
돈보다 값진 규정
좋은 사람과 커피를 만날 수 있는 곳
소통으로 리드하다
고객의 커피 기호를 외우다
두드려라. 열릴 것이다!
포기가 뭐죠?
최고의 크리스마스 선물
소통+배려=팀워크
축기견초의 정신으로 다진 기초
준비된 산업공학도
"  제가 로지스올의 영업관리직에 지원하게 된 가장 근본적인 이유는 저의 전공인 산업공학의 영향이 가장 컸습니다. 교과목인 ‘생산관리’, ‘ 생산통제’ 등을 통하여 물류와 관련이 깊은 생산관리에 관한 지식을 쌓을 수 있었고, 이후, 더 넓은 영역을 다루는 물류에 관한 관심이 생겨 교과목인 ‘물류관리’, ‘ 공급망관리’ 등, 그리고 SCM 자격증인 CPIM을 통해 물류 관련 직무를 수행하기 위해 꼭 필요한 물류에 관한 지식을 쌓아왔습니다.   또한, SCM 자문업체인 OOOO OOO에서 4주간의 인턴 경험을 통해 ‘OOO’, ‘OOOO’ 등 여러 회사의 생산구조 및 물류체계에 관하여 간접적인 경험을 하였고, SCM 시뮬레이터 운영을 통해 SCM 운영에 관한 경험을 할 수 있었습니다. 또한, 탄약부대 복무를 통해 사회에서는 경험하기 힘든 군 물류를 경험하는 등 대학생활 4년과 군 생활을 통해 물류 관련 직무를 수행하는 데 필요한 생산, 물류에 관한 지식, 이를 활용한 인턴 경험을 통하여 물류 관련 직무에 관한 관심을 구체화시켜 직무에 필요한 역량들을 꾸준히 배양해 왔습니다.발표 과제에서 목표기업으로"
"  제가 생각하는 가장 이상적인 회사는 고객이 무엇을 원하는지, 원하는 것을 최고 품질의 제품으로 고객을 감동하게 할 줄 아는 회사라고 생각합니다. 그 이유는 기업이 존재하기 위해서는 다수의 고객이 필요로 합니다. 이러한 요건들을 시장에서 가장 잘 충족시키는 회사는 코스맥스라 생각합니다. 과거의 OEM을 넘어, 고객들의 더 큰 만족을 위해 ODM(주문자 개발 생산 방식)을 동반 채택하고 있는 코스맥스야말로 고객 만족을 위해 항상 노력하는 회사라 생각합니다.성장하는 회사"
영업의 감동을 이어가고 싶다
항상 발전하려는 성장형 인재
갤럭시 노트7 배터리 사태와 후속 조치
2012년 상반기
에너지 절약 APP
엄마의 행복
다시 한 번 생각하는 ‘왜?’의 중요성
목동 아주머니가 찾는 선생님
기업의 품격은 리더로부터 나온다
항상 책임의 영역으로 나아가는 OOO
항상 새기는 단어가 ‘책임’이다
대한민국 유지역사를 이끌어 온 전도유망! 롯데푸드
항상 책임의 영역으로 나아가는 OOO
적극적으로! 진취적으로! 도전적으로!
책임감과 소통력으로 해온 사회생활
적극적으로! 진취적으로! 도전적으로!
지원동기 : 백년백계! 최고의 식생활 문화기업! 체리부로
"나의 입장이 아닌, 수요자의 입장에서 한번 더 생각하는 영업사원!"
지속 성장하며 점유율을 높여가는 푸르밀
성공 : 책임감
협업으로 최상의 결과를
근성으로 해낸 초록마을 아르바이트
100개의 작업현장
해결의 ICON
배려하는 상생인재
사람의 귀는 두 개인데 입은 하나인 이유
끊임없이 흐르는 물
기획에서 영업까지
China Dream
KCC의 활발한 중국 사업
좋은 생각을 실천하는 Challenger
"친구야, 마침표는 찍어야지!"
해결책은 반드시 있다
팀 전체의 성과를 위해 일하는 영업사원이 되겠습니다
미소가 지어지는 KT
하나가 되어 이룬 ‘2만명의 관람객’
"예상치 못한 비, 그리고 차단기"
"발로 뛰고, 손으로 뛴 결과, 2배의 지원자"
정직의 가치
행복도 1+1
휴대폰 플래시를 이용해 전교생을 단합시키다
꼼꼼히 기록한 출석부로 4시간의 오류를 찾아내다
자율과 책임
열정가득 모공위
Impossible? I`m possible
책임감 넘치는 인턴생활
직원이 행복한 기업
베트남에서 찾은 물류 전문가의 꿈
책임감으로 확보한 고정 고객
슬로바키아에서의 열정
합리적 제안으로 이룬 갈등 해결
50%
전체를 위한 하나
책임감을 알고 행동하는 사람
고객의 `행복`을 위해서
3개의 A+
쓰레기 게임? 분리수거!
다리를 설계하다.
금융결제원
나의 미래
장점: 협동심
쓰레기를 만들다
처음
나의 목표를 생각하다.
"장점: 친화력, 노력"
제작의 재미를 알다.
크게 쓰여라
크게 쓰여라
제작의 재미
톱니바퀴
프로젝트에 대한 경험
제작의 재미를 알다.
남들과 함께
크게 쓰여라
남들을 이해하는 마음으로
제작의 재미를 알다.
크게 쓰여라
"장점: 친화력, 협동심"
쓰레기 게임
다리를 설계하다
크게 쓰여라
이미지 공유 App
패턴인식 수업
영상처리를 통한 악보 인식 프로그램
타국에서
전체를 위한 하나
어제와 똑같이 살면서 다른 미래를 기대하는 것은 병에 걸린 것과 같다.
쿠팡의 소중함을 배우다
에너지 해커톤
NFC 세탁기 App
제작의 재미를 느끼다
협동심을 가진 사람
OPC-DBA 10g 
성실함
아시아로 향하는 꿈
책임감을 알게 되다
NFC 세탁기 App
CREATIVE: 에너지를 위해 만들다
크게 쓰이다
`절대적인 진리` 와 `인식의 한계` 를 바꾼 상대성 이론
2016 에너지 해커톤
모바일과 음원을 통해 세계를 변화시킨다
"UI/UX, RADSONE"
2016 에너지 해커톤
OCP-DBA위한 연구실에서 POS시스템 개발
KOGAS 정보보안 Specialist
에너지 해커톤: 리더십을 배우다
미래의 숙종처럼
협업 정신
"50%, 실패는 경험을 준다"
2016 에너지 해커톤
`절대적인 진리` 와 `인식의 한계` 를 바꾼 상대성 이론
에너지 해커톤: 열정을 배우다
2016 에너지 해커톤
도전정신과 협업 정신
"50%, 실패는 경험을 준다"
함께 안전성과 편리성을 개발하다
다재다능을 위한 노력
크게 쓰여라
나는 불꽃이다
삼성전자 생활가전사업부 app 제작 및 연구 참여 (Smart Washer APP)
What`s Korea?
크게 쓰여라
남들과 다른 생각으로
크게 쓰여라
어제와 똑같이 살면서 다른 미래를 기대하는 것은 병에 걸린 것과 같다.
딥러닝(deep learning)과 IoT(internet of things)
제작의 재미를 느끼다
나라를 위하는 꿈
에너지 해커톤
많은 경험
"성장을 멈추지 않는 회사, 그와 함께 성장하길 원하는 사원"
  OOOOOO에서 인턴으로 일하며 LNG를 통해 발전소를 가동하여 국민의 삶의 편의를 도모하는 것을 보았습니다. 그래서 제가 한국가스공사에 입사하여 LNG 관련 설비를 담당하여 원활한 공급을 돕고 싶습니다.천연가스의 원활한 공급을 통해서 국민의 삶에 행복을 전달하고 싶습니다.
  저는 믿고 협력하여 공통의 성공을 실현하는 사람입니다. 대학교 때 졸업작품을 제작하면서 조금 부족한 실력이지만 팀원과 같이 협력하여 원하는 제품을 설계하고 구동함으로써 목표를 달성한 적이 있습니다.4년의 배움과 협업으로 작품을 제작하다.
  저는 성실함으로 전문성을 가지기 위해 노력하는 인재입니다. 학과에서 성실히 공부하며 4.0이 넘는 우수한 학점을 취득하였습니다. 그 후에는 인턴 경험과 전공 프로젝트 등을 통해 실무역량을 갖추었습니다.성실성을 통해서 모든 걸 다 이룰 수 있는 인재
신재생에너지를 이용하다.
팀장으로서의 책임감을 느끼고 임하다.
동아리 회장을 맡다.
4년의 배움과 협업으로 작품을 제작하다.
동아리원의 화해를 이끌다.
고객의 취향을 저격하는 저격수가 되겠습니다
작은 걸음이 모여 큰 성과가 된다는 것을 배운 성지순례
배우는 신입사원이 아닌 `쓸모 있는` 신입사원이 되겠습니다
따뜻한 향기를 남기는 은행원이 되겠습니다
빛이 되는 사람
행복을 드리는 국민은행 행원이 되겠습니다
저 길을 언제 다 걷지?
하나의 중요성을 깨닫게 해준 실패
뭐든지 해봐야 아는 것이다.
뿌리 깊은 나무가 튼실한 열매를 맺는다.
글로벌 살림꾼
모든 일은 퍼즐이다.
정직함이란 사람과 사람 간을 이어주는 가장 튼튼한 줄이라고 생각합니다.
배우는 인턴이 아닌 `쓸모 있는` 인턴이 되겠습니다
고객의 취향을 저격하는 영업사원이 되겠습니다
멘티에게 배운 경청과 관심의 중요성
내 친구가 가장 편안하게 느낄 스포티지를 판매하고 싶습니다
행복한 대한민국을 만드는 CJ대한통운의 작은 일꾼이 되겠습니다
고객의 취향을 저격하는 저격수가 되겠습니다
"실천과 결과로 보이는 회사, 삼성전자서비스"
"전자통신공학의 중심, 회로이론"
운전자를 이끄는 전자기기
최고의 물류전문가가 되겠습니다
저 길을 언제 다 걷지?
블루오션을 개척하는 물류전문가가 되겠습니다
따뜻함을 전할 수 있는 사람
신뢰라는 강한 무기
도전: 후회하기 전에 실행하자
"걱정 말아요, 그대"
Every Mall 카드 vs OOOO 온쇼핑카드
"Big Baby, 우리카드"
W.E.B의 문화를 이끌다
와이저: 분수효과가 조직을 살린다
함께의 가치
특기: 일진다이아몬드의 No.1 협상가
성장하기 위해 실질적 노력을 했습니다
"마카롱향이 가득한 매장, OOOOO OOOOO"
" NS홈쇼핑이 저를 채용해야 하는 이유는 3가지입니다.  NS홈쇼핑의 인재상과 부합합니다. 그리고 행복나눔을 실현할 가치관을 지녔으며 포부를 가진 지원자이기 때문입니다.아쉬운점 1  ""NS홈쇼핑의 인재상과 부합하는 지원자입니다"
사회근간이 되는 기업
협상의 대가
"벽화, 도전 정신의 결과물"
구매 부서의 오뚝이
공동체 정신의 집합체
"새로운 소비트렌드, 스몰럭셔리"
"카테고리의 전문가, MD를 꿈꾸다"
"트렌드를 읽는 해시태그, #VMD리더"
위기상황에서 빛을 발한 문제해결능력
여행이라는 꿈을 키워온 人才
성격의 장점: 책임감
정직함을 통해 신뢰할 수 있는 레드캡 투어
레드캡 투어와 행복한 여행을 팔고 싶다
커뮤니케이션을 통해 고객의 마음을 여는 열쇠 같은 존재
유기소자의 안정성 확보
성공적인 연구를 위해서 - 믿음
전혀 아깝지 않은 시간과 경험
여행이라는 꿈을 키워온 人才
성격의 장점: 책임감
커뮤니케이션을 통해 고객의 마음을 여는 열쇠같은 존재
롯데 관광과 행복한 여행을 팔고 싶다
크루즈 여행을 이끌어 가는 선봉장
언어와 문화에 대한 이해
본인의 일을 즐기며 할 줄 아는 사람
 ‘양아빠’와 아이들 
 절약의 결과 
 보물섬에서의 설계 
 책임감 
군 시절 얻은 소중한 자산? 꼼꼼함과 책임감
아르바이트를 통해 얻은 고객 지향 마인드
"기술력은 곧, 경쟁력이다!"
"천재는 노력하는 자를, 노력하는 자는 즐기는 자를 이기지 못한다"
상사를 내 편으로 만든 세 가지 노력
준비사항 : 직무수행에 요구되는 자격증과 기술력
세 가지 목표
완성을 위한 끈기
소통을 위해 의견을 꺼리지 않는 개발자
공동체를 위해
건설 지원의 선두주자
"전문하사, 구매업무의 시작"
"벽화, 끈기와 인내심의 결과물"
" 기술력은 곧, 경쟁력이다! "
 상사를 내 편으로 만들기 
 배움을 내 것으로 
" 함께, 해결하다 "
 꿈과 현실의 연결고리 
더 넓은 세계로 도전하는 예비 BKR人
성격의 장점: 책임감
정직함과 전문성으로 고객의 마음을 사로잡는 참 영업 人
"  고3때까지만 해도 저는 사람들 앞에서 나서서 얘기하지 못하고 인간관계에 대해 굉장히 소극적이었습니다. 그때는 학업에 열중하느라 이런 성격이 크게 장애물로 와 닿지 않았는데 대학을 진학하고 보니 모든 일에 있어서 인간관계는 무엇보다 중요한 요소였습니다. 소극적인 성격을 벗어나기 위해 저는 기존의 생활패턴을 약간식 바꿔보기로 했습니다.   첫째로 친구 혹은 지인들에게 연락을 먼저 하여 친해지려 노력했습니다. 그 전까지는 연락이 오는 사람들과만 소통을 하고 그 외에 먼저 다가가는 일이 잘 없었는데 연락을 하기 시작하니 사람들과의 왕래도 잦아지고 좀 더 활발한 성격으로 변하게 되었습니다.   결과적으로 매사에 자신감 있는 모습을 가지게 되었고 그 모습이 다른 사람들에게 긍정적으로 다가가서인지 점점 주위에 사람들이 많아졌습니다.   또한 학교이서 테니스 동아리에 들어가거나 초,중,고 동창들의 모임을 주도하는 등 인맥을 넓히려는 노력을 지속적으로 했습니다. 고등학교때는 친했지만 만날 기회가 없었던 기숙사 친구들을 방학을 기회로 모아서 교류하고 그 후로도 지속적인 만남을 유지하고 있습니다.   이렇게 예전의 저와는 다른 사람으로 거듭나기 위해 노력을 하고나서 한 학기가 지난 후 주위를 둘러보니 저는 완전 다른 사람이 돼 있었습니다. 전에는 생각도 못 했던 연해도 하고있고 소속된 그룹이 많아졌으며 인생을 더욱 더 열심히 살고있는 저를 보게 되었습니다.남들과 다른 창의성"
협력하는 인재 : 34명과 함께한 청년울산대장정
팀워크를 이루는 인재 : 표준 냉동장치 제작
노력하는 인재 : OOOOO에서의 설계와 성과
성장하는 인재 : 꾸준한 자기관리로 경쟁력을 갖추다
 ‘재창조의 장소’가 될 편의점 
 추월보다 초월하려 노력했습니다! 
 편의점 산업의 트렌드 스타터가 되겠습니다! 
 장점 
 자신에게 떳떳해지고 싶었습니다. 
하늘을 나는 꿈을 꾼 아이
  한미연합훈련을 통해 배운 협력의 가치관을 현대모비스에서 실천하고 싶습니다. 협력은 제 가슴을 뭉클하게 해주었습니다. 
 영업사원과의 신뢰감이 곧 회사에 대한 신뢰 
 구체적인 계획 짜기와 적절한 권한위임을 통해 협력을 실천했습니다. 
 추월보다 초월하려 노력했습니다! 
" 올바르게 행동하고, 책임감 있게 맡은 일을 완수하는 사람 "
 끊임없이 배우고 익혀 역량을 키우고 전문가로 성장하는 사람 
 타인의 웃음에서 느낀 뭉클함 
 식품이 미래다! 
 장점 : 조직의 마침표를 찍으며 신뢰를 얻었습니다 
" 마인드 , 소통. 꼼곰함  게임서비스 직무를 위한 3박자를 갖추었습니다 "
 행동으로 보여주고(선조치) -≫ 상대설득하기(후보고) 
 친구의 배신감 풀어주기 
나라의 기틀을 마련하는 존재
공동체를 위해
전문하사를 통한 업무의 숙달
"벽화, 끈기와 인내심의 결과물"
"슈퍼마켓 카운터를 돌보던 어린아이, 똑부러지는 약속관념"
 8번 재문의가 온 고객문제 해결을 위해 직접 발품팔아 해결
아프리카 TV 및 유튜브 시청
플랫폼 춘추전국시대 뛰어들 각오가 되어있습니다
 4년간의 행정학 전공을 통해 얻은 해결적사고와 숫자적 감각 
 남들보다 한 시간 일찍 도착해 입상한 토론스피치 대회 
" 자격증,인적성도 중요! , 그럼 면접준비는?  "
 답변검수를 받은 원칙을 꾸준히 지켜 오답변 0건을 달성하였습니다 
" 미래의 화두 `건강과 복지`를 위한 최고의 공공기관, 한국보훈복지의료공단 "
" 低 성장시대 , 의료복지기관은 필수불가결한 존재입니다 "
 벤치마킹을 통한 서비스 개선 
 부족한 시간을 늘리기 위한 노력 
 스마트폰과 학업성취도와의 관계 
" 위험을 무릎 쓴 현장주의 실천자, 이제마 선생 "
시스템의 힘을 아는 기업
소프트웨어의 중요
"벽화, 끈기와 인내심의 결과물"
‘나’라는 다리를 통해 모두를 하나로
활기찬 조직문화 형성
미래 국가의 기틀
공동체 정신의 함양
공동체 정신과 의사소통능력
"벽화, 끈기의 결과"
조직 문화 개선의 전문가
"벽화, 끈기와 인내심의 결과물"
팀을 하나로
즐기는 사람
"매출 원가 70,000원, 수익 1,840,000원, 순이익 1,770,000원"
도전하는 기업
말보다 실천
우리가 함께하는 행복
진인사대천명
농민과 농협의 시너지
농업 경제 최고의 전문가
보험과 친한 지원자
새롭게 찾은 재능
컴플레인 접수율이 80% 감소한 이유
서비스 점수 93점
"""끈기 있는 학습""으로 9개월간의 결실을 맺다."
"""빌링 솔루션"", 새로운 영역의 도전!"
"""oo나들이"", 웹 개발자를 향한 첫 발걸음"
쿠팡의 “고객 맞춤형 개발자”로 성장하고 싶습니다.
다양한 도전을 통해 “Programming”의 매력에 빠지다.
"“빌링 솔루션“, 새로운 영역의 도전!"
"다양한 도전을 통해 ""컴퓨터""의 매력에 빠지다."
"핀테크 사업의 부흥, IT의 새로운 확장"
"""핫플레이스"", 사용자 중심 개발자로 향한 첫 발걸음"
이론은 필요 없다. 구글과 레퍼런스만 있으면 충분해.
서버 개발자가 되고싶습니다.
  저를 3C로 표현하고 싶습니다.Compassion
"발상의 전환, 새로운 도전, 성공적"
매 순간 도전을 즐기는 인재
적극성으로 위기를 헤쳐 나가다
대화의 맥을 짚는 인재
 리더십 + 책임감 = 안강엽 
언어? 배워서 하면 되지
 도전에 대한 열망으로 가득 찬 인재 
 유통분야 총 책임자 
더하기(+) 발명
축기견초의 정신으로 다진 기초
소통+배려=팀워크
최고의 크리스마스 선물
IT 전문가의 꿈을 이루기 위해
준비된 자가 성공한다
소통으로 최적의 결과를 얻다
부족함을 협업으로 끌어내다
프로그래밍의 전문가 IT Specialist
원인 분석이 이루어져야 성공한다.
솔선수범으로 상대방의 행동을 변화시키다.
Convergence에 적합한 사람이 되기 위해
실패는 성공의 어머니
협력을 통한 문제 해결 과정
책임감을 통한 업무 기한 준수
동아리 설립 취지 원칙을 지켜 동아리 원들의 신뢰를 얻었습니다
공공을 위한 인재가 되고 싶습니다
복지 사각지대 해소
블로그 운영
인력을 적재적소에 배치
통계 및 분석
사필귀정이라는 생활신조를 통해 정직하고 청렴한 한국보훈복지의료공단의 인재가 되겠습니다
젊어서 고생은 사서 한다.
‘날아다니는 돈가스’
충분히 해 볼 만한데?
자신의 능력을 가장 잘 발휘할 수 있는 전공
Do you know Park?
고객의 편안함과 안락함을 위해
축구를 통한 팀워크의 중요성
인턴 실습 경험을 바탕으로
"  1학년 때 프로그래밍 동아리에 활동했을 때입니다. 기초적인 교육과 공강 시간을 이용한 선배들과 프로그래밍에 대해 정보교류를 통해서 통해 부족했던 프로그래밍 실력을 키웠습니다. 그렇게 한 학기가 끝날쯤이 되자 상속, 클래스 등을 이용해 프로그래밍을 술술 하게 되었으며 프로그래밍 과목에서도 좋은 성적을 거두었습니다.   그리고 그 후에는 후배들의 멘토가 되어 코딩의 교육을 도왔습니다. 동아리 활동을 통해서, 프로그래밍 실력과 더불어서 부족한 역량에 대해서는 역량을 키우는 방법에 대해 찾는 자세를 통해 저 자신이 성장하는 경험을 겪을 수 있었습니다.포기하지 않는 도전자"
사물인터넷 시장의 주도권은 누구에게로?
"옷을 품고, 세계로"
스케줄 관리 : 한 템포 먼저
"힘들었던 oooo 매장 근무, 배움을 얻었습니다"
유베이스 인터내셔널과의 동반성장을 추구하겠습니다
미래를 준비하는 자가 성공을 거머쥔다
편견을 버리고 가능성을 보다
신뢰 있는 가능성을 전달하다
100을 얻기 위해 200만큼 노력해야 한다.
친화력을 바탕으로
다양한 업무 경험
가르침으로부터 배우다
중소기업이 살아야 나라가 산다
존경하는 인물 및 생활신조
"끈기를 가진, 협업을 중요시하는 인재"
세스코와 함께 하고 싶습니다.
"열정적인 도전, 꿈은 이루어진다."
봉사활동에서 얻은 소통의 능력
고객만족 서비스의 중요성을 배우다.
적극적인 삶의 자세와 도전 정신
꼼꼼함과 메모습관
주인의식과 열정
"야시장, 땀과 노력"
"주어진 삶에 최선을 다하는 노래 부르는 남자, ooo입니다!"
"LINE에 도전하는 정직한 꼼꼼이, ooo입니다."
LINE에서 인생의 단맛을 느끼고 싶습니다!
청년희망재단에서 인생의 단맛을 느끼고 싶습니다!
언제나 공통의 목표에 도달하는 것에 최선을 다하겠습니다!
Thinking that you know when in fact you don`t is a fatal mistake.
"노래 부르는 부드러운 꼼꼼이, ooo입니다."
자신을 믿는 것이야말로 가장 뛰어난 재능이다.
  저의 특별한 경험은 달성하기 힘들어 보였던 목표에 끊임없이 노력하고 도전하여 성취를 이뤄냈을 때였습니다.베짱이 도전
  학과 주점을 기획하면서 고객들과 직접 소통하여 그들의 요구를 충족시켜 가치 창출의 경험을 통해 고객 만족의 중요성을 경험한 적이 있습니다.경험을 통한 고객 만족의 중요성
  안전관리 컨설팅을 통해 사람들의 안전을 보장하고 작업환경을 개선해 근로자들이 최적의 근무 환경에서 작업할 수 있게 하려고 지원했습니다.안전 관리의 중요성
"기계, 공조 기술사"
모두가 쾌적한 공간
스스로 채워가는 열정
  한 번의 성취감을 경험한 뒤로 항상 도전적인 자세를 갖고 목표를 달성하려 노력합니다.베짱이 도전
  타인과 소통하는 것을 좋아하여 그들의 대화를 들어주고 의견을 존중해주는 경향이 있습니다.열린 마음의 의사소통
글로벌 물류전문가를 꿈꾸다
강점을 살린 분석력과 소통능력
밸류체인의 `패스파인더`
신규 채널 발굴을 통한 리스크 관리 전문가
함께 성취하고 고객에게 가치를 주는 사람
스스로 분석하고 해결하는 주도적 자세
낮은 곳에서 멀리 바라보는 파수꾼
"강점을 살린 분석력, 끈기 그리고 소통능력"
"강점으로 일하고, 약점은 보완하기"
함께 성취하고 고객에게 가치를 주는 사람
내 한계는 내가 생각하는 것보다 더 멀리 있다.
함께 성취하고 고객에게 가치를 주는 사람
스스로 분석하고 해결하는 주도적 자세
함께 성취하고 고객에게 가치를 주는 사람
스스로 분석하고 해결하는 주도적 자세
"절대 다수의 만족을 위한 방법, 소통"
글로벌 역량 기르기 도전
"우유부단 한 듯, 때로는 맺고 끊음이 확실한 사람"
"기본, 그 이상을 달성할 수 있는 진취적인 인재"
풋풋한 인간미를 물씬 풍기는 긍정우먼
최고의 기술력을 바탕으로 핵심기술인력으로 성장 
예산 운용의 중요성! 예상하지 못한 지출
안전을 생각하는 설계 엔지니어
  (1)내 활력소는 직업에서
건설용역 도전으로 느낀 깨달음
약속을 지킨 봉사활동
화기애애 소모임 만들기
사격부진아에서 명사수로
“진짜” 리더십을 갖춘 NH농협생명人
뇌병변장애인 보호센터에서의 2년
밀양 산골짜기의 영어강사
지원자 OOO의 직업관 - work가 아닌 Job
뇌병변장애인 보호센터에서의 2년
실제 영업을 뛰어보다.
"막내 인턴, but 우수인턴으로 선정되다."
밀양 산골짜기의 영어강사
비즈니스 배터리마케팅
"할 수 있다는 신념, 하겠다는 집념"
팀으로 성과 내어 모든 고객이 만족하는 아산병원을 만드는데 기여하겠습니다.
"변화를 위한 도전, 노력과 끈기를 통해 성공하다"
새로운 도전으로 잠재적 성장을 현실로 만들다
왜 증권사? 왜 미래에셋대우?
고객에게 열매를 드리는 자산관리사
사람 친화적 사람
뇌병변장애인 보호센터에서의 2년
"막내 인턴, but 우수인턴으로 선정되다."
행복을 공유하는 IBK기업은행 행원
도전과 협동을 통해 이뤄낸 새로운 폰트의 창조
"도전, 삶에 가치를 더하다"
공감과 경청으로 이끌어낸 고객 만족
절반의 성공을 거둔 팀 프로젝트
좋은 팔로우십을 갖춘 팀원
독학 재수로 이뤄낸 IT전공에 대한 열망
절차의 개선으로 위급상황 해결에 기여한 네트워크 관제병사
고객을 생각하는 IT전문가의 터전이 될 삼성카드
도전으로 잠재적 성장을 현실로 만들다
"  통계학을 배우며 Risk와 Insurance에 자연스레 관심을 가지며 손해보험업의 발전 가능성을 인지해왔습니다. 진로설계를 받으며 보험사 영업관리라는 비전을 구체화시켰고, 평소 스트레스를 받는 상황에서도 무던한 것 같다는 말을 자주 들어 남들보다 끈기 있게 영업을 수행할 수 있다고 생각해서 삼성화재에 지원하게 되었습니다.“진짜” 리더십을 갖춘 삼성화재人"
하고 싶은 것을 해라!
“할 수 있다” 신드롬을 통해서 생각해본 직업관
도전으로 잠재적 성장을 현실로 만드는 내실 있는 삶을 추구하다.
IT전공을 통한 SW역량과 협동심과 적응력을 갖춘 인재
지점영업(WM)
사람 친화적 사람
새로운 도전으로 잠재적 성장을 현실로 만들다
협동을 통해 이뤄낸 새로운 폰트의 창조
책임감을 바탕으로 성장한다
"설비관리직의 핵심 업무인 3M(Machine, Material, Method)을 효과적으로 관리하기 위해 경험했습니다"
전화위복
규율이 있는 최고의 회사
경력 있는 인턴 실습생
도전으로 잠재적 성장을 현실로 만드는 내실 있는 삶을 추구하다.
행복을 공유하는 신한은행 행원 & IT프로젝트 전문가
"고객 만족을 이끌어 낼 수 있는 역량, 공감과 경청"
배워서 남주자
여행
진정성 있는 근로복지공단
경력 있는 인턴-협동성
꼼꼼한 공학도
전화위복
국가에 보탬이 되는 회사
"경험으로 만들어진 소통능력, 문제해결력"
강인한 체력에 강인한 정신이 깃든다.
타인을 배려하는 삶에서 얻는 행복감
성과를 위해 끊임없이 고민하는 역량
개개인의 역량 향상시키기
회사와 국가에 보탬
전화위복
포옹으로 PR하다!
"강점 : 소통능력, 문제해결력"
뒤에서 돕는 사람
전화위복
포옹으로 PR하다!
국가에 보탬을 주는 회사
"문제해결력, 소통능력"
중간 전달자의 중요성
글로벌 마인드-먼저 다가간다면 넘을 수 없는 벽은 없다
전화위복
"강점 : 문제해결력, 소통능력, 긍정적"
약점 : 일 벌이기
"  공학에서는 융합적인 연구와 개발이 필요한 분야라고 생각합니다. 한 주제의 기술만으로 몰두하기보다는 다양한 분야의 사람들이 모여서 협업해야 훌륭한 결과물이 나올 뿐만 아니라 함께 성장할 수 있습니다. 융합적인 연구가 가능하려면 믿음이 필요하다고 생각합니다. 믿음이라는 단어 자체는 어떻게 보면 과학적이지 않은 의미를 내포합니다.   그러나 소위 `대박을 친 아이디어`들은 초창기에는 상업화로 연결될 가능성이 작게 보이는 경우가 많았습니다. 하지만 그것을 연구하시는 분들이 창조한 기술 또는 발전시키고 있는 기술이 궁극적으로 상업화가 되고 세상을 바꿀 수 있을 것이라는 믿음을 가지고 연구에 임하여 성공한 경우가 많습니다. 따라서 “남들이 하는 뜨는 분야에 따라가기 급급한 지도자”가 아니라, “내가 임하는 분야가 미래 산업을 주도할 것이라는 믿음을 가지고 사람들과 교류하고 소통하며 다분야 간 융합을 주도하는 엔지니어”의 자세와 마음가짐으로 공정 직무에 임하여 성공적인 결과물을 얻을 것입니다.뒤에서 돕는 사람"
성장과정
소자의 안정성 확보
전화위복
N포세대의 이유 : 자존감 부재
긍정은 나를 이끄는 원동력
개발자로서의 나의 장점과 바꿔나가야 할 단점
다양한 경험으로 역량을 올리다
열정을 가진 웹개발자
조규환의 팔할은 포기하지 않는 근성
뛰자! 대한민국 최고의 보험사 지점을 위해서
리더십과 데이터분석 능력을 겸비한 영업관리인
"  통계학을 전공하며 Risk와 Insurance에 대해 자연스레 관심을 가지며 향후 보험산업의 발전 가능성을 인지해왔습니다. 멘토링을 통해 진로설계를 받으며 보험사라는 비전을 구체화할 수 있었고, 평소 스트레스를 받는 상황에서도 무던한 것 같다는 말을 자주 들어 남들보다 더 끈기있게 영업관리 직무를 수행할 수 있다고 자신해서 동부화재에 지원하게 되었습니다.스펀지 같은 사원 ""신입~1년 차"""
"장점 : 어려움을 기회로 만드는, 끝없는 노력"
"비옥한 토양, 티몬"
재한 중국인 서비스
소셜커머스에 대한 관심과 열정
즐거움과 열정을 주는 웹 프로그래밍
웹 분야에서의 다양한 경험
개발자로서 필수적인 나의 능력
전문성을 가진 웹개발자로
노력으로 이룬 검색기능
공무직 기술자가 되기 위한 길
역할분담
"  끊임없는 도전정신, 마침내 원하는 결과를 이뤄냄.실패를 두려워하지 않기"
선택의 기로에서 다시 피어난 뜨거운 열정
 눈을 바라보고 경청하며 진심으로 공감하라 
 자신감으로 두려움을 극복하다 
 팀워크로 이뤄낸 값진 동상 
 꿈을 찾아서 
" 좋아할 수 있고, 잘할 수도 있는 일 "
 영화 ‘명량’과 명량 대란 
 감사한 마음을 표현하다 
 Have a Fun 
 상사를 내 편으로 만들기 
 탄탄한 기본기와 성장 가능성 
 철저한 자기관리 
 사진 찍는 산타클로스 
 대장정을 무사히 마쳤던 이유 
하고 싶은 것을 해라!!!
기계와 친하지 않은 기계치
삼성드림클래스 영어강사가 되다.
"스펀지 같은 사원 ""신입~1년 차"""
"  Over The Top. 인터넷을 기반으로 하는 동영상 스트리밍 서비스는 가장 최신의 기술이 쓰이는 성장가능성이 충분한 분야입니다. 별도의 접속단말기가 필요없이, 인터넷만 지원된다면 어디서든 콘텐츠를 시청할 수 있는 OTT기술은 저에게 큰 흥미를 주며 만들어보고 싶은 의욕을 가지게 합니다.도전을 성공으로 이끄는 알티캐스트"
여행플레너 개발경험으로 2배의 성장을 이루다
"  제 자신을 표현하는데 있어 웹은 정확하게 자신을 표현하는 분야였습니다. 단순하게 페이지를 꾸미는 작업만이 아닌, 데이터베이스에서 데이터의 가공과 그 사용까지, 프론트엔드와 백엔드를 아우르는 경험을 통해 저를 성장시키고 역량을 쌓아왔습니다. 댜앙한 웹프로젝트 경험은 이를 증명할 수 있는 저의 자산입니다.웹 분야에서의 다양한 경험"
전문성을 가진 웹개발자가 목표입니다
여행플레너 개발경험으로 2배의 성장을 이루다
게임은 제 인생의 필수요소입니다
고객을 생각하는 KT
기초부터 탄탄히
이가 없으면 잇몸으로
802.11a OFDM 통신모듈 설계
열정적으로 할 수 있는 일
802.11a WIFI 설계
CS Assistant에서 Engineer로
Global Network Master
노력하는 습관
덜렁이와 꼼꼼이
러시아 유학생과 준비했던 세계 문화체험
꾸준한 영어공부
차별화; 언어교환 프로그램
경험; 업무 상황에의 청사진
"효율, 형평; 효과적인 양날의 검 활용"
Source; 저가 입찰 전략을 통한 성과 창출
옴니 세일즈; 고객 전문 영업
경험; 백문이 불여일견
"효율, 형평; 효과적인 양날의 검 활용"
Out Source; 저가 입찰 전략을 통한 성과 창출
지식+현장; 영업 직무를 위한 철저한 준비
인연의 소중함
차별 브랜딩 전략; 회원홍보팀 인턴
지표 수립; 밥차 운영을 통한 경쟁력
Source; 저가 입찰 전략을 통한 성과 창출
조화; 회사의 성장과 나의 성장
영업관리 직무에 필요한 ‘경험가’ 박성하
Source; 저가 입찰 전략을 통한 성과 창출
"B, A, S목표; 1위 브랜드메이킹 영업"
100조 가치 한샘; 중국 부엌가구 전문가
토목은 제가 가장 잘할 수 있는 일입니다.
‘될까?’라는 말보다 ‘왜’ 할 수 있는지 이야기 하겠습니다.
입상이 아닌 최선을 다하자는 목표
협력으로 한 걸음 더 나아가다
"  KT-estate는 국민 기업으로 전국단위 부동산을 다루어 국민의 편익을 위한 부동산 관리, 공급, 개발하고 있습니다. 최근에는 기업형 임대주택 브랜드 ‘리마크 빌’을 론칭함으로써 임대주택사업의 전문성도 갖췄습니다. 부동산시장 변화에 맞춘 임대주택사업을 시행함으로써 종합전문회사로서의 사업영역을 넓히고, 국민의 수요를 충족시키는 동시에 주거환경의 질을 높이겠다는 노력을 보여주고 있습니다.   국민 기업이라는 말뿐이 아니라 진정으로 국민의 편익을 위해 끊임없이 노력하는 모습을 보았습니다. 대한민국의 정보통신을 선도해 온 KT, 그리고 지금은 대한민국의 부동산을 선도하는 KT-estate의 일원으로써 입으로 일하는 기업이 아닌 행동으로 보여주는 기업과 함께하고 싶습니다.해답을 찾아서"
함께라서 가능했던 일
왕관을 쓰려는 자 그 무게를 견뎌라
부동산의 종합적 접근이라는 뜻
K-Culture=DDP
책임감과 노력으로 성장하다.
두려움을 이겨내다.
최적화된 IT서비스를 제공하다.
소금 같은 IT직무
배우는 자세로 끈기 있게 도전하는 인재
직장은 또 다른 학교
최적화된 IT서비스를 제공하는데 앞장서는 인재
책임감과 노력으로 성장해 나가다.
책임감과 노력으로 성장하다
실패의 경험을 통해 성공을 도전하는 인재
소통하며 시너지를 일으키는 협력적인 인재
먼저 다가가 말을 건네는 사람이 되자
변화하는 가치에 맞춰 창의적인 변화를 이끌다
국내 최초 저유사 운영
"경력 No!, 경험 Yes"
최고의 전기설비 엔지니어가 되겠습니다.
기본에 충실히
리더 : 소통의 창이 되다
반도체공정장비개론
有備無患
성실
"반도체, 미래의 핵심"
"109kg에서 79kg로, 새로운 인생을 위한 다이어트"
장점: 실수를 허용하지 않는 꼼꼼한 영업을 하겠습니다
어렸을 때 먹었던 부루펜 시럽처럼 기억에 남는 영업 사원이 되겠습니다
확실한 설명과 영업으로 거래처로 하여금 반품이 없도록 만들겠습니다
"멈출 수 없는 나, 오기와 끈기"
내가 만드는 역량
유연한 사고를 하는 회사
SFA 人 = 창의력 + 노력
목표 달성을 위한 Leader 경험 = ‘관리 능력‘
팀 분위기를 이끌지 못한 실패 경험
後공정 기술력 및 원가경쟁력 향상
 `능동적` 태도로 얻은 경쟁력 
 `진취적 자세`로 문제를 해결하다 
 성공을 이끄는 ‘계획성’ 
"배려, 작은 세심함"
좌우명: 하면 된다
투철한 서비스 정신
반쪽짜리 중학생 프로그래머
뒤집어보기
소통과 배려를 원칙으로 하는 만능 엔지니어
"건축시공, 공사감독병 경험"
가슴을 뛰게 한 Leadership으로 난관을 극복하다
협력은 보이지 않는 힘
베트남 옌바이성 종합병원 신축
비전공자로서
효율적 방법을 제시
역지사지의 마음
한번 해보겠습니다!
"건축시공, 공사감독병, 실습생 경험"
중국시장을 향하여
"전문성을 위한 노력, 그리고 경험"
감성으로 다가가다.
협력은 보이지 않는 힘
"철저한 현지화, 포괄적인 문화적 수용력"
미래를 함께 추구하는 기업
협력은 보이지 않는 힘
"전문성을 위한 노력, 그리고 경험"
적응력과 세심함의 시너지 효과
 반전매력의 소유자 
 전문성을 갖추기 위한 노력 
 효성에서 건축을 제대로 배우고 싶습니다. 
"건축시공, 공사감독병 경험 : 나침반"
유비무환의 정신
"원가절감, 공정관리의 승부사"
가까운 미래의 교통망을 그려보다. (3차 국가 철도망)
비전공자
포커페이스
제네럴리스트
더욱더 풍성한 숲을 이루고 싶습니다.
가슴을 뛰게 한 Leadership
돌다리도 두드려보고 건너자.
협력은 보이지 않는 힘
"PMIS, 친환경 리모델링"
 건축을 꿈꾸다. 
" 코오롱 글로벌에서, 건축적 역량을 발휘하고 싶습니다. "
 반전 매력의 소유자 
 감성으로 다가가다. 
 인권의 끝을 잡고 
 CJ건설에서 건축적 역량을 발휘하고 싶습니다. 
 가슴을 뛰게한 Leadership으로 난관을 극복하다. 
 건축을 꿈꾸다. 
"건축자재관리, 공사감독병 경험"
" 원가절감, 공정관리의 해결사 "
" 전문성, 신뢰의 밑거름 "
 반전매력의 소유자 
 독자적 철도산업의 개척자 
 철도설계 전문가 
 친환경부서 인턴십 
"원가절감, 공정관리의 승부사"
미래를 함께 추구하는 기업
건축을 꿈꾸다.
가슴을 뛰게한 Leadership으로 난관을 극복하다.
돌다리도 두드려보고 건너자.
최고의 Specialist가 되고 싶습니다
"공고, 신의 한 수"
위기 속의 기회
전기 Specialist가 되겠습니다
"공고, 신의 한 수"
"제재 해제 속 기회의 땅, 이란"
BEMS
혼자보단 다 같이
Professional
끝까지 책임감을 느끼고
Bridge
"공고, 신의 한 수"
Professional
제가 먼저 하겠습니다
언어의 장벽을 뛰어넘은 열정
고객 지향형 서비스 제공
일하고 있는 보석 같은 존재
동상이몽- 같은 꿈을 꾸다
작은 잠재력에서 큰 가능성을 보기 위하여
종합격투기
 발전하는 회사 그리고 나 
 완성도 높은 보고서가 작성되는 과정 
 문제해결에서 주인이 된다는 것 
 적극적으로 소통능력을 발휘한 경험 
"  30년 회사생활 동안 꾸준히 자기계발을 실천해오신 아버지를 보며 '현실에 안주하여 정체되면 더 이상의 발전은 없고, 발전이 없는 사람에게 밝은 미래를 기대할 수 없다'는 교훈을 얻었습니다. 시간이 갈수록 사회나 기업에 더 필요한 인재가 되도록 노력하겠습니다.애정과 배려,전달의 기술"
강점 : 철저한 문제의식
기술 개선 - 다른 분야의 영감
중간보고의 중요성
"  환경을 우선하는 기업에 입사하고 싶습니다. 전공자로서 가치를 높이며 투철한 직업의식으로 일할 수 있기 때문입니다. 환경안전을 경영의 최우선으로 하여 시멘트업계 최초로 2회연속 녹색기업으로 선정된 한일시멘트는 이러한 제 입사 목표와 일맥상통합니다.한일시멘트를 위한 화관법, 화평법 전문가"
도전의 기회로 평생을 자랑스럽게 다닐 회사
위기를 협력으로 극복하다.
탐지견 : 철저한 문제의식
인그리디언코리아에 대한 신뢰
"인그리디언코리아를 위한 화관법, 화평법 전문가"
"  살아오면서 여러 번의 실패를 겪었습니다. 당시에는 힘들었지만, 실패를 통해 큰 교훈을 얻을 수 있었습니다. 그 중 가장 기억에 남는 저의 2가지 경험에 대해 말씀드리고자 합니다.첫째 : 실패의 원인에서 성공의 길을 찾아 다시 도전하여 성공한 경험"
탐지견 : 철저한 문제의식
끈기로 얻어낸 표창장
도전의식이 가져다준 성공
먼저 다가가는 자세
강점 : 철저한 문제의식
글로벌 마인드 - 타인에 대한 이해와 원활한 소통
"  30년 회사생활 동안 꾸준히 자기계발을 실천해오신 아버지께 '현실에 안주하여 정체되면 더 이상의 발전은 없고, 밝은 미래를 기대할 수 없다'는 교훈을 얻었습니다. 시간이 갈수록 사회나 기업에 더 필요한 인재가 되겠습니다.꼼꼼한 계획성"
징글징글한 나
도전! 노력! 성취! 포부를 펼칠 일만 남았습니다.〉
"도전! 노력! 성취! 어느덧 30살, 포부를 펼칠 일만 남았습니다."
FR Way를 실현하는 경영자
패션 학회 옷거리
"From Feedback, To Growth"
문화 소비 공간 : 파리바게뜨
"정직, 바른 길이라면 끝까지"
"최고의 서비스, 최적의 매장, 최대의 가치"
목표는 반드시 이루어낸다
미국 바이럴 마케팅 시장에서의 실패
미국 온라인 바이럴 마케팅시장에서의 실패
외주 입찰 성공
Source; 저가 입찰 전략을 통한 성과 창출
사업 다각화; 거래처 스킨십 경험
혁신: 한계에 좌절하지 않고 도전하는  삶
6개월 치 월급으로 산 세상을 보는 안목
"세계인들과 어울릴 수 있는 글로벌 마인드, 그에 따르는 상호존중"
 개발 실습 프로그램
최고의 품질을 추구하겠습니다
효과적인 대안 제시로 얻어낸 성과
"기본에 충실하자, 지피지기면 백전백승"
새로운 시장의 기회를 찾겠습니다
인류사회에 공헌하는 기업
포기하지 않는 자세
반도체 기술의 흐름’- 반도체 후 공정의 중요성
"행복, 열정, 새로움을 추구하는 기업 CJ"
모두를 위해 노력하다.
"기술력, 그 이상의 가치를 담아낼 줄 인재"
우리끼리가 아닌 우리 함께
백종원을 꿈꾸며 뛰어든 청년창업
"기본에 충실한 전략, 사람들을 매료시키다"
경주마 - 이루고자 하는 목표에 몰입하다
백종원과 워 랜 버핏을 꿈꾼 청년
모랄 헤저드 방지와 사회적 공익 증대
"노동의 가치를 아는 청년, 이상우"
도전정신
백종원과 워런 버핏을 꿈꾼 청년
동상이몽- LIG투자증권과 같은 꿈을 꾸다
지원 동기
도전정신
강점
신한의 DNA를 닮은 인재
일하고 있는 당신이 가장 고귀한 존재입니다
백종원을 꿈꿨던 청년
사회적 공익 증대에 이바지하는 사람
자신만의 브랜드 가치 창출
작은 잠재력에서 큰 가능성을 볼 줄 아는 사람
건전한 투자문화 정착을 꿈꾸다
IBK기업은행에선 당신의 마음을 송금합니다
"젓가락, 튼튼이로 거듭나다!"
중소기업의 희망 메신저
"透(투)摩(마)撈(로), Tomorrow : 사무치도록 갈고닦으면 결국 잡을 수 있다!"
마음의 문을 여는 마스터키
실패? 신의 한 수!
우리은행에선 당신의 마음을 송금합니다
Vision : 고객의 갈증을 해소해주는 'H2O' 은행원
"고객에겐 관심을, 우리에선 욕심을!"
우리은행의 아이디어 뱅크
분석력+기획력=전화위복
중학교 3학년의 소소한 책임감
나의 목표와 닮은 회사
소속감은 같이 한다는 뜻이다
실패는 또 하나의 가르침이다
모델링은 노력의 집합체이다
정의로운 의적
이해하는 동아리를 만들다
내부가 튼튼해야 고객도 만족한다
통계 분야의 욕심쟁이
도전적인 삶을 위한 GS리테일
동기부여의 밑거름이 된 창업실패
GS리테일의 로열고객을 만들겠습니다
새로운 접근법
"정직한 업무태도, GS인으로서의 첫걸음"
"  저는 끝 없이 도전하는 삶을 통해 실패한 경험도 있지만, 위기상황에 빠르게 대처하고 성공할 때까지 실행하 는 의지를 갖췄습니다. 도전을 멈추지 않았던 까닭은 도전하는 자에게만 성공의 기회가 온다고 믿기 때문입니 다. 장갑 창업에 도전했지만 실패한 경험이 있습니다.   창업 당시, 장갑 디자인 도안 과정에서 어려움을 겪어 디자인 전공자와의 협업을 시도했습니다. 그러나 전공자와의 협업은 예산초과라는 변수를 일으켜, 창업은 실 패하게 되었습니다. 이 후, 창업실패의 근본적 원인이 상품특성에 대한 이해부족과 예산준비 과정의 미흡함에 있었음을 깨달았습니다.   이를 보완하기 위해 한국생산성본부의 ‘기획/마케팅’ 교육과정을 이수해 상품 및 컨 텐츠의 중요성과 원가 및 손익분석의 이해를 높였습니다.철저한 분석으로 단 2일만에 매출 150만원 달성"
인생은 불행한 이에게는 길고 행복한 이에게는 짧다.
오베라는 남자
인턴 경력에서 나오는 준비된 인재
조금씩 진전하는 모습으로
"시대의 변화, 중요해진 Work balance"
꿈은 이루어진다
일상에서 탈출하는 시간
도전
정부해외인턴 합격
양극화 문제 해결
미국생활 성공하기
글로벌 인재의 첫걸음
윤활유 같은 사람
정직과 신뢰
현장에서 단련된 인재
분수효과
글로벌 인재로의 도약
행복 예감
똑!똑!똑! 부러지는 사원
소통의 힘
철저한 문제의식으로 품질 및 유해물질 정보 관리에 기여
끈기로 얻어낸 표창장
갈등에서 답을 찾다
기술 개선 - 다른 분야의 영감
" 살아오면서 여러 번의 실패를 겪었습니다. 당시에는 힘들었지만, 실패를 통해 큰 교훈을 얻을 수 있었습니다. 그 중 가장 기억에 남는 저의 2가지 경험에 대해 말씀드리고자 합니다. 좋은점 1 ""첫째 : 실패의 원인에서 성공의 길을 찾아 다시 도전하여 성공한 경험"
글로벌 마인드 - 타인에 대한 이해와 원활한 소통
더불어 사는 삶 의 중요성
책임감은 목표달성을 위해 지녀야 할 가장 기본적인 것!
다양한 경험을 토대로 끊임없이 발전하는 인재
"쿠팡, 풍요로운 삶"
 노력으로 얻은 기쁨 
CJ그룹의 원동력
  업무 관련 가장 의미 있는 사례와 도전 관련 가장 의미 있는 사례 두 가지를 선정해 보았습니다.6개월의 예열기간
Work Anywhere
도전의 기회로 평생을 자랑스럽게 다닐 회사
현장에서 답을 찾는 Engineer
기술 개선 - 다른 분야의 영감
위기를 협력으로 극복하다
안전을 최우선으로
실패를 두려워하지 않다
충분한 직무 이해도
열정과 팀워크로 이룬 마지막 도전
온고지신의 자세로
직원과 함께 성장하는 회사
남들이 알지 못하는 분야에서 최선을 다하는 전문가
철저한 문제의식
"지피지기 백전백승, 다시 도전하여 얻어낸 성공"
함께 성취하고 사회에 가치를 주는 사람
분석과 협동을 통해 얻은 값진 성과
높이 날아 멀리 보는 새
내 한계는 내가 생각하는 것보다 더 멀리 있다.
"OOO 영업직 도전, 단점을 극복하다"
"급할수록 돌아가라, 인도 쓰레기 문제를 해결하다"
후보를 주전으로 바꾼 2년간의 ‘꾸준한’ 체력훈련
환경 문제에 사명감으로 연구하는 공학도
후임의 고통을 위해 희생하다
보이지 않는 곳에서 노력하는 조연
"OOO 영업직 도전, 단점을 극복하다"
"급할수록 돌아가라, 인도 쓰레기 문제를 해결하다"
환경 문제에 사명감으로 연구하는 공학도
좌우명 : 구르는 돌에 이끼가 끼지 않는다
"에너지 선도 기업, E1"
효과적인 대안제시로 얻어낸 성공
찾아서 하는 능동적인 인재
기술 개선 - 다른 분야의 영감
IOT 트렌드를 이끌어 나갈 변화의 중심
내가 잘할 수 있는 것 S/W
디바이스 메시 발전의 중심 : IOT 패권 잡기
잘 할 수 있는 것 S/W
디자이너와의 편의성과 신빙성에 대한 의견 마찰
장 : 열정의 불꽃(燮)
책임감
멀티 뱀꼬리잡기 게임
"  어린 시절부터 음악과 TV시청을 즐긴 저는 자연스레 문화산업 전반에 대한 관심을 키울 수 있었습니다. 하지만 막상 문화산업에 종사하게 된다면 어떤 역할이 적합할지에 대해선 막연했습니다.  이십대 초반, 힙합이란 음악을 하면서 문화산업에 있어 제가 있어야 할 위치에 대해 알 수 있었습니다. 문화에 대한 관심은 좋지만 재능과 감이 없었기에 콘텐츠를 제작하는 입장보다는 좋은 콘텐츠가 생산되고 공급되는 과정을 원활히 이루어질 수 있도록 역할이 적합하다고 생각하였습니다.  SBS는 거대한 파급력을 가진 지상파 방송뿐만 아니라, 글로벌 시장 진출, 그리고 공연 문화사업에 이르기까지 다양한 경로로 한국의 문화산업을 견인해왔고 금번 리우 올림픽에선 힙합과 올림픽을 결합한 미니다큐 ‘올립픽 랩Q’를 추진하는 등 가장 트렌디한 문화산업의 최전선에 있다고 생각합니다.  이러한 SBS의 모습은 저로 하여금, 다른 어떤 문화산업 분야의 기업보다도 SBS에서 사회진출의 첫발을 내딛고 싶다는 생각을 들게 했습니다. 기회가 주어진다면 SBS에서 한국의 문화산업의 발전에 기여할 수 있는 역량을 갖춘 인재로 성장해 나가고 싶습니다.문화산업 발전에 기여할 수 있는 인재"
행동으로 사람의 마음을 움직였습니다
"‘S-리그’ 운영, 값진 경험"
LG전자의 생산성을 책임지는 마에스트로
정체되지 않는 인재
"  환경을 우선하는 기업에 입사하고 싶습니다. 전공자로서 제 가치를 높이며 투철한 직업의식으로 일할 수 있기 때문입니다. 사업 초창기부터 주거의 친환경성에 주목하여, 국내 최초로 바닥재 전 제품에 대해 아토피 안심마크를 보유하고 있는 KCC는 저를 매료시키기에 충분합니다.KCC를 위한 화관법, 화평법 전문가"
"  KCC의 환경업무에 필수적인 직무 기초지식을 습득하고자 노력하였습니다.  대기환경기사를 취득하고, 대기오염방지 설계과목에서 사이클론 등의 집진 설비를 CAD로 설계한 후 제작해보며 이해도를 높였습니다. 또한, 화학공학을 복수전공하며 화학물질 반응과 공정에 대한 이해도를 높여 KCC의 화학공장에서 근무하기 위한 자질을 키웠습니다.  한국oo 인턴근무 시에는 책에서만 보았던 폐수처리장, 스크러버, RTO 등을 실제로 보며 공장에서 환경설비가 어떻게 조작되는지 이해할 수 있었습니다. 이는 입사 후, KCC의 환경설비와 공정을 관리하는데 도움이 될 것입니다.환경 실무의 간접 체험"
도전의식이 가져다준 성공
"자기주도적인 사람, 새로움을 찾는 사람"
"  무역의 기본을 갖춘 사람  무역업에 있어 기본이란 ‘글로벌 역량’입니다. 카투사 시절, 미군과 한국군 사이의 징검다리 역할을 하는 ‘선임병장’으로 선발되었습니다. 양측의 커뮤니케이션이 원활이 이루어지도록 도와주고 각자 조율해야 할 사항이 있으면 저를 통해 이루어졌습니다.   6개월간의 선임병장 생활은 비록 해외를 다녀온 것은 아니지만 다른 배경을 가진 사람들과 일을 할 수 있는 능력을 키워주었습니다. 상사영업 또한 구매처와 판매처 사이를 연결해주는 역할을 합니다. 카투사에서 경험한 시간을 통해 기를 수 있었던 ‘글로벌 역량’은, 상사영업 현업에서 빠른 적응력을 보여줄 것입니다.상사영업은 서비스"
기회로 가득 찬 무역영업
강점 : 철저한 문제의식
"대한유화를 위한 화관법, 화평법 전문가"
기술 개선 - 다른 분야의 영감
안전한 화학공장
"자동차와의 첫만남, 2011 일산 킨텍스 모터쇼"
기본에 충실하였습니다.
고객과 직원 모두에게 가치를 제공하는 곳
소통으로 만들어낸 쉼이 되는 공간
삼성취업 선택 이유 : SCSA
직무 역량 강화를 위한 노력 : 웹서비스 아이디어 공모전
사회이슈 : 데이터처리 알고리즘 - 4차산업 혁명의 핵심기술
‘자동차’와 인연 : 2년간 운전병으로 수송과 정비 업무 수행 
꼼꼼한 계획성과 한국GM 인턴경험 
직무교육과 경험의 일석이조
끈기와 팀워크 : 전공나눔 프로그램
혁신지향
꿈을 이루기 위한 도전
말보다 행동으로 말하라
협력과 소통의 힘
창의적 사고와 역량집중의 합작품
이미 준비된 인재
역량개발을 위한 적극적인 노력
계획과 소통의 중요성
중재와 수렴을 통한 성과
창의적 사고와 역량집중의 합작품
창의적 사고와 역량집중의 합작품
역량개발을 위한 적극적인 노력
중재와 수렴을 통한 성과
실패에서 얻은 열매
이랜드 패션사업부 직무를 위한 세 가지 강점
중국인 친구에게서 깨달은 신뢰의 중요성
고객과 직원 모두에게 가치를 제공하는 곳
시간을 컨트롤하는 방법
공감대 형성을 통한 도전적 목표 달성
직접 발로 뛰며 얻은 경험에서 마케팅의 중요성을 알게 됐습니다.
독선적이었던 성격
어디에나 능통할 진실함
"괜찮아, 노력이야"
너와 나의 연결 고리
보드영업부서의 유망주
준비된 제너럴리스트
위기를 협력으로 극복하다
기술 개선 - 다른 분야의 영감
안전을 최우선으로
현장에서 답을 찾는 엔지니어
CJ대한통운 지원동기
물류산업과 관련한 기본지식
"  친구 부대에 면회를 가던 중 갑자기 고속도로에서 차가 멈춘 경험이 있습니다. 가벼운 사고였지만 차 안에서 공포감은 엄청났습니다.   디자인 같은 외적인 부분으로 차를 좋아했던 저는 그 뒤로 차량 부품에 관심을 두게 됐고 고분자화학, 재료화학, 최신동향 수업을 통해 EP, CFRP 등 고기능성 소재를 배우며 고분자가 경량화에 주요 소재임을 알게 됐습니다. 이에 차량 부품에서 전공역량을 발휘하여 경량화, 친환경화를 이끌고 싶다는 목표를 갖게 됐습니다.소통과 협력의 리그위원장"
"도전, 선택이 아닌 필수"
세상에서 가장 특별한 B+
자부심으로 성장하는 만도人
관심과 역량으로 만드는 Display 혁신
세상에서 가장 특별한 B+
현금 없는 사회: 기회
관심과 역량으로 만드는 Display 혁신
세상에서 가장 특별한 B+
현금 없는 사회: 기회
형광등 100개의 효과
신용보증기금에서 중기 희망을 3D프린팅하다
"환자를 위한 만병통치약, MR ooo"
고객의 갈증을 해소해주는 H2O
LG's Got Talent
내 삶처럼 중요한 타인의 삶
무한한 가능성
Global Pharma Consultant
"Global Top Class, GC"
"건강산업의 글로벌 리더, 글로벌 파마 컨설턴트"
패착? 신의 한 수!
모든 마음의 문을 여는 마스터키
고객의 니즈를 디자인하다
패착? 신의 한 수!
고객의 갈증을 해소해주는 'H2O'
"독(獨)고(Go)다이(Die), 혼자 가면 죽는다"
고장 난 자전거로 얻은 신뢰
No.1 한화투자증권의 No.1 스타 PB
"고객에겐 관심을, 한화투자증권에선 욕심을!"
고객의 니즈를 디자인하다
"察(찰)吝(린)持(지), Challenge : 살피고 소중히 여기면 결국 얻을 수 있다!"
Hana's Got Talent
마음의 문을 여는 마스터키
No.1 KEB하나은행의 No.1 기업 금융 전문가
"성장하라, 한 번도 멈추지 않은 것처럼!"
패착? 신의 한 수!
99%의 난쏘공을 위한 희망 경제
패착? 신의 한수!
어떤 마음의 문도 맡겨주세요! 기업은행의 마스터키입니다
IBK 평생설계플래너를 향한 이정표
꼼꼼함이 개발 잠재력을 늘려준다
oooo 플랫폼을 이용한 고속버스 터미널 서비스
  회사 지원 시 ‘끊임없이 도전하고 혁신하는 회사인가?’인지 자문합니다. 이 질문에 자신 있게 대답할 수 있는 회사가 현대엔지니어링이었습니다.도전의 가치를 압니다
협력은 시너지입니다
재무관리에 빠졌습니다
역지사지
편안함 대신 도전을 선택하였습니다
  전 두 가지 기준으로 지원 회사를 선택합니다. 첫 번째 기준은 ‘회사의 도전과 혁신’이고 두 번째 기준은 ‘저의 회사에 대한 기여도’입니다. 이 두 기준에 맞는 이상적인 회사가 현대자동차였습니다.현대자동차는 고인물이 아닙니다
재무관리에 빠졌습니다
기아자동차가 자랑스러웠습니다
재무관리에 빠졌습니다
분석력
소통을 통한 대립 극복
"  재무 지식을 실질적으로 활용한 경험을 통해 효과적인 경영계획 수립에 일조하여 여천NCC가 지속적으로 연 기준 6%대 이상의 영업이익률을 기록하도록 하겠습니다.실질적인 재무의 활용, XXX프로젝트"
6%에서 13%로
"  ‘성과를 낼 수 있으며 도전을 통해 더 성장할 의지가 있는 것’이 탁월함이라고 생각합니다. XXX 프로젝트와 공인회계사 시험을 통해 간접적으로 재무팀 업무를 파악했고 심화된 재무 지식을 습득했습니다. 이를 통해 성과를 창출함은 물론, 현실에 안주하지 않고 끊임없이 발전하여 직무 전문성을 향상 시키겠습니다.실질적인 재무의 활용"
경영분석 분야의 전문가가 되겠습니다
부엌 문화의 새로운 장
  저를 잘 나타내는 단어는 책임감입니다. 맡은 분야에서 책임감 있는 업무수행으로 성과를 창출하겠습니다.과정
  원인을 명확하게 파악하여 XXX의 위기를 극복하고 동아리 자격을 재취득한 경험이 있습니다.원인 파악
고객의 입장에서 생각하는 능력
편안함 대신 도전을 선택하였습니다
협력은 시너지입니다
  회사 지원 시 ‘내가 기여할 수 있는 회사인가?’라고 자문합니다. 이 질문에 자신 있게 대답할 수 있는 회사가 현대건설이었습니다.조직에 대한 기여 = 애정 + 업무능률 향상
경쟁력은 R&D에서 나옵니다
재무에 열정을 쏟았습니다
책에 답이 없을 때도 있습니다
 지원 회사 선택 시 제 자신에게 묻는 질문은 두 개입니다. 첫 번째 질문은 ‘끊임없이 도전하고 혁신하는 회사인가?’이고 두 번째 질문은 ‘내가 그 회사에 기여할 수 있는가?’입니다. 이 두 질문에 제가 자신 있게 대답할 수 있는 회사가 LG상사였습니다. 좋은점 1도전의 가치를 알고 있습니다
단점의 극복은 또 다른 성장이었습니다
  재무는 숫자와 한순간의 실수로 회사에 손실을 끼칠 수 있는 돈을 다루기 때문에 직무지식과 더불어 분석력과 꼼꼼함이 필요하다고 생각합니다.재무에 열정을 쏟았습니다
경영분석 분야의 전문가가 되겠습니다
신세계의 원석을 캐내는 스카우터
인턴특명: 스마트 클라우드 쇼에 회사를 알려라!
"  군 제대 후 목표를 갖기 위해 경영학 각 분야와 관련된 서적을 읽었습니다. 그중XXX라는 책을 통해 꿈을 갖게 되었습니다. 재무회계를 처음에는 단순히 장부라고만 생각했습니다.   그러나 이 책을 읽고 난 후, 재무제표가 기업의 경영상태를 판단하고 개선할 수 있는 도구이자 기업의 언어라는 것을 깨달았습니다. 재무제표상의 숫자를 통해 기업과 주주 그리고 정부기관과 같은 이해관계자가 커뮤니케이션을 한다는 것이 흥미로웠고 매력적으로 다가왔습니다.  회계와 관련된 진로를 고민했고 회계사에 도전했습니다. 1차만 통과하고 최종 합격은 하지 못했지만 재무, 회계학, 세법 그리고 상법과 관련하여 심화된 지식을 습득했습니다.꼼꼼함"
피자가게에서 배운 SCM의 중요성
"‘S-리그’ 운영, 값진 경험"
서브원과 인재를 이어주는 연결고리
논리와 발상의 전환을 통한 문제 해결력
인턴 특명: 회사를 알려라!
건설산업 도전과 혁신의 상징
답은 책에 있습니다
소통을 통한 대립 극복
협력을 통한 위기 극복
위기를 기회로 만드는 것은 도전 정신이다.
생각하자!
"""오스템임플란트""와  어울리는 단짝!"
안정적인 서비스를 제공하는 개발자!
후원인 관리 시스템!
"열정적인 도전, 연기"
강점 : 조기축구단으로 다져진 능력
"경청하겠습니다, 격려하겠습니다, 항상 노력하겠습니다"
도전했습니다
긍정적인 에너지
네 덕 내 탓
"정도경영, 그리고 나"
책임감으로 얻어낸 신뢰
언어의 장벽을 뛰어넘는 소통가
"더 나은 내일을 위한 도전, 물류업에 대한 애정"
서비스를 판매하는 물류
세상 속의 SCM 전문가
로봇이 우릴 감동시킬 수 있을까?
바늘 같은 사람
세상을 움직이려는 도전과 잠재력
분석적으로 꿰뚫는 능력
한계 속에서 타협을 이끌다
서로에 대한 끈끈한 믿음
타지에서 살아남기
한계 속에서 타협을 이끌다
20대의 군대인식을 파헤쳐라!
중국 자동차시장을 잡아라!
네 덕 내 탓
책임감 있는 동행가
분석적으로 꿰뚫는 능력
"통할 통, 국제통상"
  Q. 지원자에게 특별한 성취감을 주었던 경험은 어떠한 것이 있습니까? A.헌혈 그리고 해피무브
  국제통상학을 전공하며 가장 인상 깊었던 것은 서비스를 판매하는 물류업이었습니다. 저비용 고효율이라는 목적달성을 위해 끊임없이 힘쓰며 세계화 속의 해운물류직무에서 제 역량을 극대화할 수 있을 것이라 판단하였습니다.분석적으로 꿰뚫는 능력
네 덕 내 탓
끝없는 잠재력
세상 속의 물류전문가
멈추지 않는 스케쥴러
욕을 먹지 말자
분석적으로 꿰뚫는 인재
한계 속에서 타협을 이끌다
"더 넓은 세계로, 더 많은 사람에게"
소비자에게서 직접 들어온 이야기꾼
네 덕 내 탓
세상의 트렌드를 읽어내는 길
협력을 통한 더 큰 행복한 움직임
한계 속에서 타협을 이끌다
풍요롭고 편리한 삶
분석적으로 꿰뚫는 능력
Turning point
어제보다 오늘 더
멈추지 않는 스케쥴러
네 덕 내 탓
분석적으로 꿰뚫는 인재
한계 속에서 타협을 이끌다
"더 넓은 세계로, 더 많은 사람에게"
끝없는 소비자 탐구생활
끝이 없는 잠재력
교원을 전하다
20대 군대인식을 파헤쳐라!
‘세아’를 전하다
멈추지 않을 나눔의 움직임
할 수 있다는 열정
타지에서 살아남기
조직의 윤활유
잘생긴 귀를 가진 청년
범사에 감사하라
호주로 떠난 행복여행
공간과 공간을 이어주다
한진을 이끄는 ONLY ONE 인재
멈추지 않는 마라토너
책임감으로 얻어낸 신뢰
파랗고 푸르다!
  동원홈푸드의 독보적인 푸드서비스를 통해 많은 사람들에게 먹는 즐거움을 선사하고 싶습니다. 원활한 식자재영업을 수행하기 위하여 저는 세 가지 역량을 꾸준히 길러왔습니다.고객을 읽어내는 분석력
"  고객과 가장 가까이에서 호흡할 수 있는 직무가 영업관리라고 생각하기 때문에 그들과의 접점에서 저의 역량을 최대한 발휘하고 싶었습니다. 또한, 누구보다 매장을 아끼고 사랑하는 마음과 수많은 영업점과 협력사와의 긴밀한 파트너쉽을 통해 더욱 영업관리직무에서 빛날 수 있습니다.작고 사소한 것부터"
20대 군대인식을 파헤쳐라!
"꿈의 실현, 비알코리아"
  SPC그룹을 구성하는 핵심가치 중 타인의 다양성을 존중하며 유기적으로 협력하는 ‘협업’은 제가 지닌 ‘네 덕 내 탓’이라는 생활신조에 가장 잘 부합합니다. 타인의 덕과 같이 자신에게 어떻게 대하는지는 모두 자신의 역량에 달려있기에 저는 먼저 타인에게 베풀고 협력을 통해 신뢰를 쌓아가고 있습니다.협력을 통한 더 큰 행복한 움직임
군 시절 얻은 소중한 자산? 꼼꼼함과 책임감
성격의 장점: 책임감
소중한 서울 메트로 활동
"꿈의 실현, GS"
네 덕 내 탓
이로움을 전해주는 사람
섬세한 배려
정직이 만들어낸 신뢰
절충과 합의를 통한 설득
팀원을 하나로 만드는 원칙
적재적소의 역할배정
인턴경험
규정에 근거한 업무처리
솔선수범
조직가치 창출형 인재
"유연한 조직문화 그리고 뚜렷한 보안 기술력, 파수닷컴"
"QA, 덜 익은 과일을 맛있는 과일로 익히는 과정"
QA 직무를 수행하기 위한 김아름만의 3가지 강점
  (1) 대학생활레고 마인드스톰 nxt 트랙 완주 프로젝트
키넥트 동작 인식 기술을 활용한 ‘지하철 키오스크 활성화 프로젝트’
더 나은 내일을 위해 도전하는 봉사인
서비스를 판매하는 현대자동차
"꿈을 향한 도전, 여주린노"
"  회사를 선택할 때 자유롭고 유연한 조직 문화와 뚜렷한 기술력을 통해 개인이 지닌 역량을 한껏 이끌어 줄 수 있는 기업을 최우선시하기에 넥슨 코리아를 선택했습니다.  넥슨의 자회사 넥슨 네트웍스에서 인턴사원으로 넥슨의 수평적인 조직문화와 다양한 사내 복지 그리고 체계적인 인재 육성 프로그램 등 우수한 근무 환경을 경험했고 넥슨 코리아 본사에 파견으로 다녀오며 본사의 조직원으로 근무하고 싶다는 큰 꿈을 가지게 되었습니다.   또한, 넥슨은 국내 게임 업계 1위의 대기업으로 현재 다양한 모바일 게임 신작을 선보이며 흥행몰이를 하고 있습니다. 모바일게임의 치열한 경쟁 시장 속에서 직접 QA를 경험한 MOE, 포켓메이플스토리M이 매출 상위 10위 안에 진입하며 뚜렷한 성과를 보여주었고 탄탄한 자본과 기술력을 갖춘 부동의 게임업계 1위의 기업은 역시 넥슨이란 생각을 했습니다.  저는 넥슨 코리아 게임사업PM 부분 소싱기획팀에 소속되어 다양한 모바일/온라인 게임의 테스트와 빅데이터를 이용한 정성/정량 테스트, 평가기법 개발에 참여하고 싶습니다. 인턴으로 근무하며 넥슨 코리아 개발자분들과 JIRA에 버그 리포트를 작성하고 사내 메신저를 통해 게임의 버그를 개선해 나갔습니다.   하지만 완성된 개발 빌드만으로 테스트를 진행했고 직접 코드를 볼 수 없기에 개발팀과 조금 더 가까운 거리에서 QA를 진행하고 컴퓨터공학 전공 지식을 발휘하여 직무 전문성 높은 테스트 전문가로 성장하고 싶기에 해당 사업과 팀에 지원했습니다.온라인/모바일 테스트 직무를 수행하기 위한 ooo만의 4가지 강점"
"테스트, 덜 익은 과일을 맛있는 과일로 익히는 과정"
"  1-1학기 C언어 기초, 컴퓨터공학개론 1-2학기 C언어 응용, 창의공학설계 2-1학기 Java언어, 자료구조, 디지털공학 2-2학기 C++ 언어, UNIX/LINUX 프로그래밍, 윈도우즈프로그래밍, 컴퓨터구조 3-1학기 프로그래밍언어론, 임베디드시스템, 운영체제, 데이터통신, 데이터통신 3-2학기 프로젝트 실무(1), 소프트웨어공학, 알고리즘, 컴퓨터네트워크 4-1학기 프로젝트 실무(2), 컴파일러설계, 시스템분석설계, 분산시스템 4-2학기 정보보호론  컴퓨터공학을 전공하면서 위의 제시된 SW 관련된 과목을 수강했고 1-2학기 창의공학 설계, 3-2학기 프로젝트 실무 과목에서 진행한 프로젝트가 가장 흥미로웠습니다.창의공학 설계 과목을 통해 배운 아이디어의 중요성"
"TE와 QA 직무란, 덜 익은 과일을 맛있는 과일로 익히기"
ooo의 행복은 향수와 같다
재미있게 개발을 해보자!
Java
"기사에 ""문단 요약 알고리즘""을 입히다!"
위기를 기회로 만드는 것은 도전 정신이다.
생각하자!
"""마이다스아이티""와  어울리는 단짝!"
안정적인 서비스를 제공하는 개발자!
"자신있는 언어 : JAVA, JSP"
"강한 호기심, 열정 그리고 꼼꼼함"
RSS 통한 관심 요약 기사와 자료 웹 애플리케이션 
리노스와의 동반성장
회계팀의 Multi-player
新도시락 cafe
리노스의 Multi-player가 되겠습니다.
꺼진 불도 다시 보는 습관
"1박2일 워크숍, 반전을 그리다."
미래를 행복하게 해드릴게요.
"계획은 철저하게, 사고는 미리 방지하자"
전자기기 애호가가 전자시장의 일원으로
재창작으로 만든 도서관의 혁신
  최근 가족 구성원의 변화와 시대의 변화에 따라 가구 모습이 다양한 형태로 변화하고 있습니다. 서울주택도시공사(SH)는 다양한 가구 모습을 반영하여 일반적인 주택공급이 아닌 수요자맞춤형 임대주택을 공급하고 있습니다.   홀몸 어르신과 한부모 가정 주택이 그 사례이며 인간중심의 건축을 수행 중입니다. 이러한 기업의식은 '건축을 통해 세상(인간)에 이롭게 하자!'라는 저의 직업의식과 같아 지원하였습니다. 어렸을 적부터 레고(장난감 블럭)를 통해 작은 건축을 하던 저는 건축과에 진학하여 구체적인 비전을 계획하였고 그 비전을 SH공사에서 이뤄내고 싶습니다.강점 3가지
하루의 시작은 4시반
긍정성
대한민국 문화산업의 창조자
상황
꼬마 디벨로퍼
"나를 돌아볼 수 있었던, 멘토링활동"
디벨로퍼 OFC
적극적인 성격으로 현재진행형
보이지 않는 정직함
공감을 기획하는 사람
섬김과 소통은 협업의 시작
광범위한 업무에 대한 교육과 지도 필요
5년 안에 이스트소프트의 핵심 인재 되기
"나눔, 아이디어, 리더"
모험을 기획하는 피스메이커
회원가입
슈퍼꿀딜
  조직가치 창출과 동반하는미래사업 추진형
직장 내에서 누구나 같이 일하고 싶은 최고의 동료가 되겠습니다
실수를 허용하지 않는 꼼꼼한 영업을 하겠습니다
"109kg에서 79kg로, 새로운 인생을 위한 다이어트"
"영업은 단순히 제품을 고객에게 파는 것이 아닌, 모든 납품 과정을 책임지고 담당하는 것입니다."
성장과정
프로젝트 - 소통문제를 극복
해킹을 통해 배운 IT
장점-적극적인 자세
인정 받는 삶을 살자
세상에 많은 도움을
공감을 마케팅하다
마케팅의 신의 한 수 쇼미더머니
다른 사람과 함께 세상을 새롭게 빚어내고 색을 입히는 사람
집중과 확산
"세상의 많은 도움을 주고자 하는 다우기술, 세상을 이롭게 하고자 하는 꿈을 품은 나"
책임감과 열정으로 참여하고 목적의식을 가지고 임하는 시간
"환경과 기술, 기업과 구성원, 혼자가 아닌 함께 하는 성장"
후보를 주전으로 바꾼 2년 간의 ‘꾸준한’ 체력훈련
인도에서 진행한 두 가지 환경 프로젝트
‘맥가이버’ 아버지를 동경하다
안중근과 그의 모친 조마리아
전기자동차용 2단 변속기를 연구하다
"OOOO 영업직 도전, 단점을 극복하다"
보이지 않는 곳에서 노력하는 조연
자연주의 인본경영
인도 환경문제 해결을 통해 얻은 공학도의 환경문제에 대한 사명감
"  영업은 결국 사람을 감동시키는 자가 승리하는 것이라고 생각합니다. ‘꾸준한 노력’, ‘단점을 극복하기 위한 도전’, ‘조연을 마다하지 않는 성격’이 가장 중요한 역량이라고 생각합니다. 저는 발전하고 있는 80점이라고 제 자신을 평가하고 싶습니다. 꾸준한 노력으로 제가 가진 역량들을 더욱 발전시켜 사람을 감동시키는 영업을 하고 싶습니다.후보를 주전으로 바꾼 2년간의 체력훈련"
보이지 않는 곳에서 노력하는 조연
"40도 폭염에서의 정전, 한국의 위대함을 느끼다"
"OOOO 영업직 도전, 단점을 극복하다"
인도 유치원의 쓰레기 무단투기 문제를 해결하다
인도 환경문제 해결을 통해 얻은 공학도의 환경문제에 대한 사명감
"현대카드 영업직 도전, 단점을 극복하다"
인도에서 진행한 두 가지 환경 프로젝트
함께 어려움을 나눠 후임의 군대 적응을 돕다
감동을 주는 영업
후보를 주전으로 바꾼 2년 간의 ‘꾸준한’ 체력훈련
"현대카드 영업직 도전, 단점을 극복하다"
"급할수록 돌아가라, 인도 쓰레기 문제를 해결하다"
인도 친구들과 함께 진행한 환경 캠페인
"환경과 기술, 기업과 구성원, 혼자가 아닌 함께 하는 성장"
"  환경에 대한 관심으로 생활 속에서 환경보호를 실천하고, 대학원 Co-op프로그램을 통하여 연구 경험을 쌓을 수 있었습니다. 꾸준함으로 목표를 달성했던 경험과, 보이지 않는 곳에서도 묵묵히 할 일을 해내는 성격으로 세상의 발전에 기여하고 싶습니다.환경 문제에 사명감으로 연구하는 공학도"
환경과 자동차에 대한 관심
인도 유치원의 쓰레기 무단투기 문제를 해결하다
환경과 자동차에 대한 관심
환경 문제에 사명감으로 연구하는 공학도
꾸준함은 제가 원하는 것을 얻어내는 방법입니다.
"환경과 기술, 기업과 구성원, 혼자가 아닌 함께 하는 성장"
후보를 주전으로 바꾼 2년간의 ‘꾸준한’ 체력훈련
인도에서 진행한 두 가지 환경 프로젝트
‘맥가이버’ 아버지를 동경하다
안중근과 그의 모친 조마리아
전기자동차용 2단 변속기를 연구하다
"현대카드 영업직 도전, 단점을 극복하다"
보이지 않는 곳에서 노력하는 조연
"환경과 기술, 기업과 구성원, 혼자가 아닌 함께 하는 성장"
환경 문제에 사명감으로 연구하는 공학도
"현대카드 영업직 도전, 단점을 극복하다"
후보를 주전으로 바꾼 2년간의 ‘꾸준한’ 체력훈련
반도체 장비 국산화
"  단점을 극복하기 위해 카드 영업에 도전하여 단점을 극복하였습니다. 인도 문화에 대한 이해를 바탕으로 인도의 쓰레기 문제를 해결하였고, 꾸준함으로 제가 원하는 것을 얻어냈습니다.영업이라는 또 다른 도전, 단점을 극복하다"
"포켓몬 고, 증강현실의 대중화"
  1. 반도체 장비의 국산화율을 끌어 올리겠습니다.반도체 장비 국산화
가슴 뛰는 일을 위해
"  마케팅에서 가장 중요한 것은 고객의 필요를 빠르게 읽어내는 `센스`라고 생각합니다.  하루가 다르게 변하는 업계에서 살아남기 위해서는 작은 움직임에도 기민하게 반응할 수 있어야 합니다. 저는 다양한 경험을 통해 고객의 니즈를 파악하는 방법을 익혔고, IT스타트업에서의 실전 마케팅 경험을 통해 디지털 마케팅에 대한 경험을 쌓아 왔습니다.치킨집에서 서비스를 배우다"
사람과 가장 가까운 플랫폼 (모바일 프로그래밍 A+)
"SECMEM - 멤버십의 과제 평가, 정보 공유, 커뮤니티의 역할을 책임지는 인트라넷 관리"
사용자에게 재미를 선사할 수 있는 개발자
테크놀로지에도 얼굴이 필요합니다.
조직문화 개선을 통한 작업 성과 개선
기획의 가치는 실행을 통해 완성된다는 배움
콘텐츠로 돈 버는 법을 배웠습니다.
"  제 노력의 결과물을 수익과 고객 반응이라는 명확한 지표로 확인하며 성취감을 얻는 직업을 희망합니다. 남들보다 먼저 새로운 것들을 접하고 그것에 관해 이야기하는 일이 좋아 잡지 기자직을 지망했습니다. 학생잡지를 거쳐 중앙미디어그룹 소속 남성지 OOO에서 인턴십 경험을 쌓았고, 그 과정에서 신세계백화점 시즌 단행본 OOOO 등 유통사들의 MPR 콘텐츠 외주 작업에 참여할 기회를 가졌습니다.   상기 경험을 통해 상품이라는 매개체를 통해 고객들에게 새로운 삶의 모습을 제안하는 소매유통업의 즐거움을 발견해 진로를 변경하게 됐고, 금 상반기에는 이랜드그룹 인턴십 프로그램을 통해 현업을 경험하며 MD로의 진로계획을 구체화할 수 있었습니다.한차례 진로를 변경하긴 했지만 어디에서나 그 곳에서 가능한 모든 것을 배웠습니다.패션디자인및머천다이징"
"  유년기, 학창시절, 사회활동 중 만난 세 명의 어른을 롤모델 삼아 패션 산업에 대한 비전을 키워나갔습니다.양복장이의 손자"
리우올림픽 흥행 실패로 살펴본 국가주의의 희석
100년 역사의 신사복 브랜드 탄생에 기여하고 싶습니다.
"  유년기, 학창시절, 사회활동 중 만난 세 명의 어른을 롤모델 삼아 직업 가치관을 발전시킨 과정과 진로 탐색 과정에서 교훈을 얻은 두 경험을 말씀드립니다.양복장이의 손자"
테크놀로지에도 얼굴이 필요합니다.
조직문화 관리를 통한 작업성과 개선
"  한차례 진로를 변경하긴 했지만, 어디에서나 그곳에서 가능한 모든 것을 배워왔습니다.  지원 직무 관련 함양 역량을 세가지 측면에서 말씀드리고, 이를 통해 확립한 직무 비전을 약술하겠습니다.첫째, 커뮤니케이션 역량"
"  남성패션 TV MD로 성장하고 싶습니다.  직무 희망 근거를 CJ 홈쇼핑채널의 매력도와 남성복종의 매력도로 나눠 말씀드리고, 이어 직무 수행에 기여할 수 있는 역량을 소개드립니다.상품이 콘텐츠가 되는 곳"
"  상품기획자에게 요구되는 역량 중 하나는 상품이 전달하는 가치를 이해하고, 해당 가치가 소구할 수 있는 명확한 고객 집단을 정의하는 타깃팅 역량이라 생각합니다. 해당 역량의 중요성을 배운 경험으로 2014년 봄, 대학생 잡지사의 편집장을 맡아 매체 광고영업을 주도하며 3개월간 30만원 규모의 광고, 단 1건 만을 수주한 민망한 경험을 말씀드립니다.  활동한 매체는 대학 연합 잡지제작 그룹브레이크 매거진"
  2013년 학생잡지브레이크 매거진
  1년 간의 조직 활동을 통해 패션산업에 대한 보다 넓은 시각을 가지게 됐습니다.패션디자인 및 머천다이징
"데이터와 비주얼, 사람을 다루는 데 익숙합니다."
구매의 원인 품질과 기술력
예산 운용의 중요성! 예상하지 못한 지출 
"My Dream, I Will Display"
열정과 팀워크로 이룬 마지막 도전
  이제는 태블릿 PC로 직접 주문과 적립을 하는 시대입니다. Display는 더 이상 출력이 전부가 아니며 IoT 성장에 따라 OLED는 더욱 주목받을 것입니다. 이러한 성장 가능성을 통해 OLED에 관심을 키웠습니다. LG Display는 POLED를 차량용 CID에 탑재하는 등 차별화된 노력으로 지속적인 성장을 하고 있습니다.   이러한 OLED 시장 지배에는 높은 수율과 가격 경쟁력 확보가 필수라고 생각합니다. 효율적인 공정관리를 통해 최고 경쟁력 생산체제를 구축하겠습니다. 이로써 Global No.1 LG Display를 이끌어 나가겠습니다.OTFT 제작 경험
다 함께 황하 발원지에 오르다
프로젝트 경험
등算 : ‘6’을 잃고 ‘∞’을 얻다.
slow+fast
제휴 마케팅으로 매출액 1.5배 껑충
新도시락 cafe
반전 매력女
해커스의 Multi-player가 되겠습니다.
창의적인 공학도가 되기 위해
빅데이터를 통한 다양한 컨텐츠 기획에 힘쓰겠습니다.
"빅데이터 분석 플랫폼을 연구(Scala,R) - 빅데이터 분석 비교"
"  현재 sw 개발을 하지 않은 기업은 아무 곳도 없다고 생각합니다. 더군다나 디지털 마케팅 서비스를 제공하는 기업에서는 어느 기업보다 더 중요한 게 sw업무라고 생각합니다. 다양한 sw서비스를 통해 기업 발전에 도움을 주고, 정보를 주고, 보안을 통한 정보보호로 고객의 편익을 도모하고 있습니다.   이러한 디지털 마케팅 서비스 기업 sw팀에서 열정적인 인재들과 함께 일하고 싶다는 생각이 들었습니다. 또한 부족한 부분을 배우고 느끼며 누구나 신뢰 할 수 있는1등 마케팅 서비스 기업이 될 수 있도록 기여하고 싶습니다.클라우드 서비스와 빅데이터를 통한 기술 개발에 힘쓰겠습니다."
  이제는 태블릿 PC로 직접 주문과 적립을 하는 시대입니다. Display는 더 이상 출력이 전부가 아니며 IoT 성장에 따라 OLED는 더욱 주목받을 것입니다. 이러한 성장 가능성을 통해 OLED에 관심을 키웠습니다.   LG Display는 POLED를 차량용 CID에 탑재하는 등 차별화된 노력으로 지속적인 성장을 하고 있습니다. 이러한 OLED 시장 지배에는 높은 수율과 가격 경쟁력 확보가 필수라고 생각합니다. 효율적인 공정관리를 통해 최고 경쟁력 생산체제를 구축하겠습니다. 이로써 Global No.1 LG Display를 이끌어 나가겠습니다.OTFT 제작 경험
다 함께 황하 발원지에 오르다
프로젝트 경험
무릎을 꿇었던 건 추진력을 얻기 위함이었다
절박함을 이용한 장거리 라이딩
반도체 치킨 게임
"  항상 곁에서 고객에게 가장 필요한 것들을 ‘따뜻하게’ 제공하는 인재가 되고 싶습니다. 저의 집에서 가장 가까운 슈퍼는 ‘GS 슈퍼마켓’입니다. 가까이에서 ‘엄마처럼’ 저의 'convenience'를 만족시켜 주었던 것이 중요 경쟁력이라고 생각합니다.   고객과의 최접점에서 니즈를 빠르게 캐치하여, 차별화된 상품과 서비스운영전략을 실행하겠습니다. 이를 통해 GS의 따뜻함을 고객에게 전달하겠습니다.내 아이템 관리"
기름 냄새 속 책임과 신념
종이박스 해프닝
마케팅에 가치를 더하는 Value Creator
HDC 신라면세점의 가치로 극복하다
꼼꼼함과 책임감을 알게 된 Service Provider
애경을 택하다
"  저는 애경그룹 유통 부문 AK 플라자, AK 몰을 멀티탭이라고 표현하고 싶습니다.원하는 것을 충전시켜주는 멀티탭"
  저는 아메리카노 같은 사람입니다.중독적인 사람
자본금 0원을 40만원의 이윤을
고객을 생각하는 영업인
자기 몫을 다하는 사람
네트워크를 경험하다
물류는 곧 경쟁력이다
고객과 함께 성장하는 한진
기획력과 협업의 중요성
건강을 최우선시하는 종합식품기업의 선두주자
동원홈푸드의 미래를 설계하겠습니다
봉사활동을 통해 깨달은 기획의 중요성
노력으로 일궈낸 결과
어느 누구와도 함께 할 수 있는 사람
상대의 행복이 나의 행복
"두 달 간 흘린 땀, 열매를 맺다"
세계를 품은 물류인
신속 정확한 대응
맡은 일은 끝까지
고객의 만족이 나의 행복
고객 분석으로 이끌어낸 매출
"플랫폼 비즈니스 리더, 코리아e플랫폼 "
2주만에 판매한 20박스의 초콜렛
"발상의 전환, 절약된 1시간"
서로 win-win할 수 있는 양보와 합의
고객 분석으로 이끌어낸 매출
마케터가 되기 위한 7개의 수업과 2번의 경험
"한국 경제의 근간, 물류산업"
물류 지식과 신속한 대응능력
외환위기에서 찾은 목표
플라톤의 저서 프로타고라스 - 소크라테스의 끝없이 묻고 타파하여 무지를 깨달아 이윽고 새로운 지식을 깨닫게 해주는 산파술
"직장, 그 이상의 자부심"
위기탈출 넘버원: 책임감
저자 이사무엘
"군대 주말 외박보다 소중한 가치, 정직함"
적자 수련회에서 흑자 수련회로
꺼진 불도 다시 보는 습관 -> 신뢰
함께의 가치
미래를 행복하게 해드릴게요.
함께 일하기 편안한 사람
나와 함께 나아가는 사람들
고객과 함께 성장해나가는 농협인
소비자와 영세농민의 징검다리 로컬푸드 직매장
성장에 함께할 공학도
"도전의 문, 성장으로 가는 길"
위기를 기회로 탈바꿈
새로운 시장 개척
Big Data & Analytics
Trust and personal responsibility in all relationships
최고를 위한 선택 CJ
물류는 서비스다
Challenge Man
일상 속 작은 선행
하늘을 날다
22시 현금인출기
부모님의 웃는 얼굴
'우리'라서 할 수 있는 일
정직(正直)하라
시련은 있어도 실패가 없는 삶을 향해 정진
함께 하는 삶
미션 : 졸업 작품을 완성하라
금융 서비스 융합 신입 인력 양성 교육
꺼진 불도 다시 보는 습관 -> 신뢰
'꿈' List
SNS Form과 동반 성장
  저는 하나를 알면 열을 배우는 사람입니다.교내 인턴사원 프로그램
"옷을 품고, 세계로"
스케줄 관리 : 한 템포 먼저
"장사하다, 제대로"
향수병을 돌파한 터치 다운
"올리브영, 최고 수준의 Standard"
"플리마켓, Supporting Leadership을 증명하다"
"내 미래의 동반자, KOGAS"
KOGAS 인재상
"첫째, 탄탄하게 다진 Professionalism "
못 올라갈 나무는 없다!
항상 도움 줄 준비가 되어있습니다!
소통하는 개발자!
전 세계에 즐거움을 주는 기업
고객의 만족함을 위해서
즐거운 사회를 만들고 싶습니다
사극으로 배운 팀워크
GS를 부르는 GS리테일人
언어가 달라도 소통하는 능력
주어진 임무에 책임을 다하는 자세
내가 무릎을 꿇었던 건 추진력을 얻기 위함이었다
"‘다름’이 ‘하나’가 되고, ‘하나’는 최고의 ‘성과’를 이루어냅니다."
"‘다음’이 아닌 바로 ‘지금’, 절박함을 이용한 자전거 160km 라이딩"
원활한 커뮤니케이션 능력을 보유한 의사소통 유형
planner
두 번의 도전
교내 인턴십 프로그램을 통해 예비 직업인의 소양을 다지다
" 오뚜기에서 인사 직무를 수행하기 위해 다음과 같은 역량을 준비하였습니다. 아쉬운점 1첫 번째, oo에서 대학취업프로그램과 본부 내 공개교육 과정 운영 경험으로 각 기업의 부서에서 어떤 인재를 원하고 어떤 역량을 원하는지 파악하였습니다.   두 번째, 계량경제학 및 VBA 공부를 통해 방대한 자료에서 유의미한 데이터를 산출하는 법을 익혔습니다. 각 지원자의 역량을 합리적으로 계량화하여 올바른 기준과 정보로 오뚜기의 인사 제도에 기여하겠습니다.좋은점 1국제적 시각의 인사전문가"
경청을 통한 문제 해결
인턴 특명: 회사를 알려라!
최고의 방어는 최고의 공격이다
"‘다름’이 ‘하나’가 되고, ‘하나’는 최고의 ‘성과’를 이루어냅니다."
건반위에서 꿈을 꾸다. 건Dream
절박함을 이용한 자전거 160km 라이딩
Global Engineer의 성장 무대
"도전, 장애우들에게 밝은 눈을 선물하다"
"  제게 주어진 일 중 가장 어려웠던 경험은 특허 공모전 이라는 새로운 분야에 뛰어든 것입니다.공대생, 특허에 도전하다"
" 이제까지 가장 강하게 소속감을 느꼈던 조직은 ‘쌍뚜스’ 청년 성가대입니다. 성가대에서 연습부장을 맡으며 성가대의 실력을 향상시키기 위해 노력한 것이 가장 기억에 남습니다.아쉬운점 1주말의 활력소, 쌍뚜스"
  제게 주어졌던 일 중 가장 어려웠던 경험은 ‘특전사 훈련 캠프’입니다.단결! 126번 교육생 OOO입니다!
"  판촉행사에서 소통을 통한 관점의 전환으로 고객들에게 어필하여, 인지도가 낮은 브랜드를 완판 한 적이 있습니다.‘로아커’를 아십니까?"
M14 공장의 공정 전문가
"어제보다 나은 오늘, 오늘보다 나은 내일"
"제조사업의 핵 ""품질"""
최고의 크리스마스 선물
삼성 그리고 스마트팩토리
"도전, 장애우들에게 밝은 눈을 선물하다"
인공지능은 인류의 축복일까?
영업에 대해 많은 것을 보고 배웠고 이제는 GS리테일의 전문 영업인이 되고 싶습니다
서양인들에게 홀로 다가간 한국인! 마음을 열다.
제가 담당하는 매장에서는 FF식품의 폐기를 최소화 시키도록 하겠습니다
장점 : 실수는 없어야 한다
돈에 대한 정직함을 갖췄습니다
당연한 것은 당연하지 않다
네가 좋으면 나도 좋아
"처음 접한 기업의 활동, OO"
배려라는 옷을 입고 계속 흘러가는 사랑
인쇄의 모든 것
지하철 구토 사건
모나지 않은 사람
함께 도시를 만들다.
욕심을 버릴 수 있는 용기
어두운 길을 밝히다
가치를 만드는 사람
  1. 실무 역량을 쌓고자 시험과 면접을 통해 개발 전문가 개발 전문가 교육기관 T 아카데미에 입학하는적극적으로 배우고자 하는 열정
꿈이 그려진 캔버스
최적의 유통 시스템을 자랑하는 이랜드시스템즈의 SE 전문가가 되겠습니다
최적의 유통 시스템을 자랑하는 이랜드시스템즈의 SE 전문가가 되겠습니다
" 1) OO 모바일 앱 서비스 개발 - 기관명 : (주)OO - 기간 : 2015.01 ~ 2015.09 - 근무부서/직위 : 서비스 개발/개발 전담 - 서비스 소개 : 남성 퍼스널 스타일링 서브스크립션 O2O 서비스 - 업무 성과 : 서비스 개발 완료 및 구글 플레이 스토어 상용화, 전체 회원가입자수 5000명 달성, 정기 스타일링 서비스 신청회원 200명 달성 - 개발환경 :Java(Android), Node.js / Eclipse"
가치를 만드는 사람
빠르고 정확한 서비스를 제공할 수 있는 역량
KT-스마트그리드
"  기존 쇼핑몰의 B2C 구조를 벗어나 쇼핑몰 최초의 퍼스널 스타일링 O2O 서비스를 제공하자는 목표로 기획자, 디자이너, MD 등 다양한 분야의 사람들과 함께 창업한 경험이 있습니다. 저는 약 5개월에 걸쳐 모바일 쇼핑몰의 Front/Back-End 시스템 개발을 맡았습니다. 창업을 통해 배울 수 있었던 것은 급할수록 원칙을 지켜야 한다는 것이었습니다.처음이라 더 중요했던 원칙"
무지를 부끄러워하지 않는 책임감
스마트미터 구현에 직접 동참
"주파수 통신과 그 한계의 극복, VLC"
미래 개발자의 프로젝트 성공기
외유내강의 리더십
잘생긴 귀를 가지고 있습니다
인간중심의 신협
훌륭한 연결고리가 되겠습니다
팀원을 하나로 묶는 원칙
실무에 최적화된 인재로
우선순위를 정하자
작은 것에 최선을 다하여
  제가 E1에 입사하고자 하는 이유는 E1은 ‘성장’을 추구하는 기업이기 때문입니다.밖으로 눈을 돌리는 회사
원칙과 구성원을 둘 다 지키다.
논리로 쪼개어 꼼꼼하게
인턴특명: 스마트 클라우드 쇼에 회사를 알려라!
"부모님께 남들을 배려하며 착하게 사는 것이 옳다고 배우며 살아왔기 때문에, 남을 배려하는 이타적인 성향이 강하지만, 우유부단한 면도 있습니다."
석사과정 중에 복구연구를 성공했던 경험입니다좋은점 1.
연구실 동료들이 만든 전해질 막의 성능을 평가하기위해 실험적인 논의를 했던 경험
기존의 방법에 대한 끊임없는 개선의지입니다.
고객사의 요구나 응용하려는 분야에 따라 물성(효율) 조절 및 생산성을 높이는 현실적인 개발업무를 하고 싶어 지원하였습니다. 훗날 동진쎄미켐의 기술자가 아닌 노련한 연구개발의 전문가가 되고 싶습니다
" 약 일 년간 호주로 워킹홀리데이로 떠나 생활했던 순간이 제 삶에 있어서 최고의 순간이었습니다. 이 경험이 가장 기억에 남는 이유는, 호주 생활을 통해 변화를 많이 겪었고 몇 가지 의미를 발견하고 체험할 수 있었기 때문입니다.좋은점 1혈혈단신 호주 생활"
  저는 기업을 선택할 때 다음의 두 가지 측면에서 기준을 토대로 고려합니다.도전의식과 성장 가능성
 저는 다음과 같은 강점을 지니고 있기에 경영지원분야에서 성공적인 업무수행이 가능할 것이라고 생각합니다.아쉬운점 1기초가 탄탄한 인재
가치를 만드는 사람
성실함으로 빚은 수석 졸업
물류 네트워크 디자이너
정직함으로 설계 프로젝트를 성공적으로 수행하다
국민에게 행복을 주는 사람이 되겠습니다
꿈을 만들어가는 사람
위기를 기회로 만들다
잘생긴 귀를 가지고 있습니다
훌륭한 연결고리가 되겠습니다
가치를 만드는 사람
어두운 길을 밝히다
함께 도시를 만들다
법적 사고를 활용한 업무수행
준비된 인재
팀원을 하나로 만드는 원칙
조화로움을 만들어내는 힘
Life is Sweet
사람을 키우고 지속가능한 성장을 하는 한샘
"불도저, 뒤를 부탁한다"
논리와 발상의 전환을 통한 문제해결력
현장을 아는 인사전략가
위기를 극복하는 책임감
고객에게 이해받는 소통능력
"성공의 열쇠, 단결력"
팀이란 존재
일단 부딪혀라 해보지 않고 모른다
낙심하기보다 한 번 더!
믿을 수 있는 사람
기초를 튼튼히
전자회로 설계 엔지니어로서의 꿈
우물 밖 개구리가 되다
글로벌 비즈니스 커리어를 쌓아나갈 수 있는 회사
휴맥스의 중국시장 확대를 통한 글로벌 성장 견인
연구보고서 작성을 통한 정량적 연구 경험
Yong Way
실사구시 역할
필터 확인 해 보셨나요?
소통이 만든 17% 향상된 효율
미래가치를 제시하는 선행연구
AM 7:30 - 하루의 시작
리더는 아니었지만
눈이 가장 나약하다
협력과 조화를 추구하는 인재
"인간관계의 만병통치약, 대화"
"'나'다 싶으면, 하라"
STEP by STEP
한도초과 없는 강철멘탈
사람 그리고 고객
이스타를 위한 잘꿰어진 첫단추
주인으로서의 책임감
호박 같은 영업인
100만원의 아르바이트생 4000만원의 직원이 되다.
마부위침(磨斧爲針) - 하고자 하는 의지
가치를 만드는 사람
" ""빠르고 정확한 서비스를 제공할 수 있는 역량"
물류 네트워크 디자이너
집단 지성을 통한 일상생활의 변화
먼저 인사하는 신입사원이 되겠습니다
세계를 어떻게 담아내야 할까?
실패를 통해서 얻은 자신감
내가 치킨을 사먹는다는다면?
스펙깡패 파이어폰이 실패한 이유는?
"Only one, Best one"
"인턴, 협상의 어려움을 알게 되다"
  정보통신 전공으로 쌓아온 지식을 바탕으로 안정적인 네트워크망을 구축하고 네트워크 전문가가 되기 위해 지원하였습니다.네트워크 전문가
  춤동아리 활동을 하면서 11명의 동아리원들과 1년간 300만원을 모아 직접 무대를 세워 공연했습니다.300만원을 모으기 위해
Voice Of Consumer
"  전자공학부에 진학하여 폭넓은 분야를 접해볼 수 있었습니다. 그 중 신호 및 시스템 과목을 들으며 통신과목에 흥미가 생겼고 그 후로 데이터 통신, 디지털신호처리, 아날로그/디지털통신, 신호처리 실험 등의 과목을 이수하면서 자연스럽게 매틀랩, 아두이노 프로그램을 익힐 수 있었습니다. 쌓았던 지식을 바탕으로 졸업 작품을 위해 팀원들과 공동으로 '키리스 엔트리 도어락 시스템(자동으로 열리는 현관문)'을 만들었습니다.수행 역할"
티끌 모아 태산
  끊임없는 노력으로 첫 목표를 달성한 후 자신감과 용기를 얻었으며 많은 변화가 있었습니다.베짱이 도전
현대건설의 도전은 나의 도전!
시공도 1위! 안전도 1위!
도전을 도전으로 이겨내다
해외근무 준비 = 당연한 준비
도전하여 성장해 나가는 가치
금속 재료 실무 경험
6일 동안 배를 타고 아마존에 간 대학생
공정을 개선하려는 노력
Fashion To Passion
섬유 영업을 위해 단련해왔습니다
크레오라로 만들어 갈 아름다움
12년차 중국통의 영화도전기
"부산행, TRAIN TO BUSAN"
눈높이 교육
CJ프레시웨이와 인재를 이어주는 연결고리
인턴특명: 스마트 클라우드 쇼에 회사를 알려라!
아르바이트를 통해 배운 유통업에 필요한 자세
서양인들에게 홀로 다가간 한국인! 마음을 열다.
" ""강점 : 장난감 사는 부모님 마음을 정확히 알고 소통했습니다""아쉬운점 1  고객이 원하는 부분을 정확히 파악하고 이 부분에 집중적으로 영업을 했습니다. O마트 완구매장에서 일하던 당시, 저는 아이들에게 다가가기 보다는 실제 구매력을 쥐고 있는 아이 부모님들에게 다가가는 편이 자신 있었습니다. 매출 실적 향상을 위해서 어떤 방식으로 영업을 해야 하는지  생각해본 결과, 내가 부모라면 자녀의 장난감을 살 때 어떤 점을 더 고려할까 생각하고 부모님들과 소통했습니다.  좋은점 1 장난감에 대한 지식이 부족한 부모님들께, 최대한 많은 정보를 드리면서 아이가 관심을 보이는 제품의 부모 관심을 끌만한 특징들을 얘기했습니다. 아이 부모님들에게 이 장난감이 아이들 두뇌발달에 좋다, 입에 들어가도 전혀 해가 없다, 안전하다, 만화 방영 제품이라 인기가 많다는 등의 대화를 했습니다.   그 결과, 설명 잘 해주는 직원이라는 별명을 얻었고 좋은 매출 실적을 낼 수 있었습니다. 고객이 관심있는 부분을 정확히 판단하고 소통하는 영업을 한다면, 결과는 성공적이라는 것을 깨달았습니다.좋은점 2  ""단점 : 신속하고 정확한 결정을 하도록 노력하겠습니다"
" ""슈퍼 직원들이 행복하게 일을 할 수 있는 분위기를 만들겠습니다"
java
"Trend maker, GS리테일"
스포츠 정신
GS리테일의 교과서
눈을 보고 안녕하세요
"정직, 최소한의 약속"
꿈을 크게 꿀 수 있는 롯데마트
7번 쓰러져도 주저없이 일어선다
내 생애 가장 도전적이었던 1주
우리 집 앞 놀이공원
"탄탄한 현장 경험, 유통 전문가로"
 부족한 부분이 있다면 반드시 채우고자 하는 열정이 있습니다.스스로 채워가는 열정
  한 번의 성취감을 경험한 뒤로 항상 도전적인 자세를 갖고 목표를 달성하려 노력합니다.베짱이 도전
 향후 친환경 공장으로 개선되어 사람 중심의 회사가 되어야 한다고 생각합니다.페라리 공장엔 자연이 숨 쉰다
"  - 경험,경력 활동을 하였던 조직,단체,모임 / 본인이 맡은 주요 역할     - 주요수행 업무 및 성과  - 업무성과를 높이기 위해 본인이 기울인 노력 행동  - 성과로 인한 조직 기여 내용 및 기여 정도  - 공사의 입사지원 분야 업무 수행시 기여할 수 있는 측면산학협력 프로그램: 주어진 역할를 충실히 수행하고 다른 사람들과 협력하다"
전공지식을 활용하여 공익에 기여할 수 있는 분야
경시대회: 창의적인 주제의 선정
책임감을 가지고 주어진 업무를 완수하다
문화 차이로 인한 오해의 극복
연구실 청소부로 남을 뻔한 실습생
30% Cost down을 목표로 새로운 합성법을 설계하다
  저는 원활한 커뮤니케이션 능력을 보유한 의사소통형 인재로 불려지기 원합니다. 그 이유는 소통과 협력에 대한 중요성을 배운 몇 가지 경험을 통해서 느낀 점이 있었기 때문입니다.인간 메트로놈
"낯선 특별함, 터치 다운"
문화 마케팅 : 카드에 Fashion을 입히다
겁이 만든 아이디어
  저는 팀에 남아서 최선을 다할 것입니다. 그 이유는 두 가지입니다.담당자로서 업무의 흐름을 놓치지 않기 위해서입니다.
패착? 신의 한 수!
"환자를 위한 만병통치약, MR 오단비"
"독(獨)고(Go)다이(Die), 혼자 가면 죽는다"
KOLON's got talent
"젓가락, 튼튼이로 거듭나다!"
미래 흐름을 잘 읽는 기업 삼성에서 고객 만족을 실현 시키겠습니다
서양인들에게 홀로 다가간 한국인! 마음을 열다.
신뢰로 고객에게 믿음 주는 보험사 이미지를 제고 시키겠습니다
함께 성장하기 위한 노력
함께 도시를 만들다.
미움을 받아들일 수 있는 마음
" ""가치를 만드는 사람"
저 길을 언제 다 걷지?
내가 치킨을 사먹는다는다면?
먼저 손 내밀기
세계를 어떻게 담아내야 할까?
고객의 마음을 얻는 큐피트가 되겠습니다.
사랑방 학생과 나
명탐정 코난의 브라운 박사처럼
"  제가 현대모비스에 지원하고자 하는 이유는 현대모비스는 환경과 사람을 생각하고, 사회적 책임을 다하는 회사이기 때문입니다.환경을 생각하는 자동차 부품"
원석을 찾아내는 스카우터
‘제가 해보겠습니다’라고 말하는 인턴’
캐스팅센터에서 요우커(遊客) 전문 캐스트를 육성
2년 6개월 간 539시간의 봉사로 '배려'의 중요성을 깨닫다
사드배치가 한중관계에 미치는 영향과 경제적 문제
동아리 운영을 통해 역지사지를 깨닫다
영업 관리자에 최적화된 사람
나의 목표와 닮은 회사
공학도로서의 가치 실현
함께 일하고 싶은 사람
"도전의 문, 성장으로 가는 길"
학생회 인센티브 제도 도입
글로벌 한국타이어인
성장에 함께할 공학도
꿈을 크게 꿀 수 있는 홈플러스
정직한 유통 전문가
고객 관찰로 이끌어낸 매출
 상황 조건 
"더 편한 서비스, 더 눈에 띄는 디자인"
항공우주산업: 효율적인 R&D에 기여하겠습니다.
변화를 통해 탄생한 대표 행사
 고객에 대한 관심이 서비스의 기본좋은점 1이라고 생각합니다.관심을 통한 사소한 배려
남들이 웃을 때 웃지 못 했습니다
도전을 통한 변화
  끊임없는 노력으로 첫 목표를 달성한 후 자신감과 용기를 얻었으며 많은 변화가 있었습니다.베짱이 도전
빅데이터 시대
책임 DNA
소통법 이미 알고 있습니다!
효성의 비전은 나의 비전
불만 제로 = 반품률 제로
프로젝트에 기여할 수 있어서 뿌듯함을 느꼈던 연구소 실습생
공익을 위해 일하겠습니다
문제 해결의 시작은 본질 파악으로부터
안정적이고 빠른 유통 업무 수행 노력
주관이 뚜렷한 사람 설득시키기
사이니지 사업의 도약
대나무 같은 OOO의 일생
‘포켓볼Go’를 통해 주목한 증강현실의 발전 가능성
장애우들에게 밝은 눈을 선물하다
새로운 시도 ‘영상처리를 활용한 손금풀이’ 그리고 장려상
메모를 통한 업무 효율 향상
국익에 기여하는 집단에너지 사업
"긍정의 배움이, 대인관계"
상품기획을 택하다
기업의 일원으로서
대상을 타겟팅하는 기획자로서의 첫 발
 상황 조건 
"E-commerce계의 콜럼버스 호, 쿠팡"
Develop is My Life
  1) Smart 계량기 프로젝트 / (주)OO / 2016.05 ~ 2016.06아쉬운점 1 - 프로젝트 소개 : 각 가정의 전기 사용 데이터를 수집하여 LTE 신호에 실어 전기 회사에 전송하는 스마트 계량기의 Firmware Solution을 개발하는 프로젝트입니다. - 개발환경 :Linux / Ubuntu 14.01
끝이 없는 잠재력
바늘 같은 사람
20대의 군대인식을 파헤쳐라!
남들이 놓치는 것
이로움을 전해주는 사람
이로움을 전해주는 명품조연
20대의 군대인식을 파헤쳐라!
다시 올 수 없어도 괜찮아
바늘 같은 사람
고객의 목소리에 집중하기
정직과 성실 : 20년간 인테리어업에 종사하신 아버지로부터 배운 것을 실천
경동제약: 인류건강을 최우선으로 하는 기업
"Best BGF, Best SC"
독(獨)고(Go)다이(Die) : 혼자 가면 죽는다
BGF의 아이디어 뱅크
마음과 머리의 문을 여는 마스터키
가치를 만드는 사람
글로벌 역량의 강화
성장을 위한 노력
내면의 아름다움으로 세상을 이롭게 하다
물류 네트워크 디자이너
공감을 마케팅하다
남자들의 로망이 담긴 서든어택
두려움을 극복할 수 있는 열정
긍정적인 해피 바이러스
서비스 인의 신뢰
미래를 내다보며 최고를 꿈꾸는 기업
중학교 3학년의 소소한 책임감
새로운 시장의 접근을 위한 도약
 글로벌 탑 티어의 중추적인 역할을 담당하겠습니다! 
 교내 축구 리그 S-League를 운영하다. 
 방황하던 저를 올바르게 이끌어 주신 건 선생님이 저에게 보인 진심이었어요. 
한계를 넘는 즐거움
2주만에 판매한 20박스의 초콜렛
함께 꿈 꿀 수 있는 동원홈푸드
  동원홈푸드의 온라인 MD는 1) 유통에 대한 전반적인 지식  2) 커뮤니케이션 스킬 3) 정직한 태도가 필요하다고 생각합니다. 각각의 능력을 키우기 위해 학창시절에 전공 공부와 함께 인턴생활을 했습니다.온라인과 오프라인 유통에 대한 경험과 이해
작은 것에 전문성을
불도저
논리로 쪼개는 문제 해결 전략
민족의 선각자 도산 안창호
경청과 원칙의 리더십
성장에 함께할 공학도
수용을 통한 소통과 협력
제품의 탄생은 협력으로부터
자동차에 대한 남다른 애착
"늘 새롭게 도전하는 인물, 이순재"
"자동차의 허리, 변속기"
"도전의 문, 성장으로 가는 길"
시간 관리를 실천하는 人
  재무 지식을 실질적으로 활용한 경험을 통해 효과적인 경영계획 수립에 일조하여 JTBC의 흑자전환을 이루어내겠습니다.실질적인 재무의 활용
  협업에 능한 팀플레이어로서 현장을 이해하고 현장과 꾸준히 소통하는 ‘사업의 파트너’가 되겠습니다.협업을 통해 달성한 150% 매출 상승
  JTBC가 콘텐츠 부가사업 개발력과 재무 안정성을 갖춘다면 글로벌 최고의 프로덕션 하우스가 되는 데 큰 도움이 될 것이라고 생각합니다.콘텐츠 연계 부가사업
강점과 약점
두려움을 떨치고 도전하다
두 가지 회사 선택 기준
"자동차 문, 보닛"
"공익의 실천, 봉사로 시작하다"
중소기업의 중국 진출에 일조하는 인재
영업의 매력발견
Trust me
일상의 GS25
FUN한 사람
정직의 가치
건축스토리
"  건축엔지니어가 되고자 하는 저의 열정과 자율적으로 준비한 저의 역량들로 대우건설에 도전합니다.  첫째, 학부 시절, 다양한 팀 프로젝트를 통해 소통력, 협업, 리더십 역량을 키워왔습니다. 다수의 협력업체와 소통과 협업이 제대로 이루어지지 않는다면 공기에 영향을 미쳐 막대한 피해를 볼 수 있습니다. 저는 다양한 팀 프로젝트에서 조장 또는 조원을 맡으며 이 역량들을 키웠습니다.  둘째, GS건설 자이아파트 현장기사로서 근무한 경험이 있습니다. 저는 공정관리, 품질관리 등을 수행했고 현장기사로서 필요한 자질, 마음가짐을 배울 수 있었습니다.  셋째, 건설 관련 자격증입니다. 현재 건축기사를 취득하였고, 건축설비기사 1차까지 합격한 상태입니다. 앞으로 건설안전기사까지 취득하여 전문성을 확보함으로써 추진력을 더해 공기단축 하는 데 도움이 되고 싶습니다. 좋은점 1긍정적인 마인드와 건축 직무의 관계"
반대로 생각하여 고객 불만율 12%를 줄인 경험이 있습니다!
6일 동안 배를 타고 아마존에 간 대학생
금속 재료 실무 경험
재료공학 출신의 글로벌 세일즈맨
사람과 로보어드바이저가 균형을 이루는 신용보증기금
"법률, 경제, 사람"
"일부 중소기업의 아주 잠깐의 호황, 하지만 중 장기적으로 증가하는 기업 부채 부담"
"지하철 키오스크 활성화 프로젝트(C#, C++)"
소비자의 입장에서 유통산업을 바라보다
호기심에서 영업을 꿈꾸다
스펀지 영업인
경청으로 사람의 마음을 얻다
대한민국 NO.1 항공사
업무효율을 높이자
고객을 행복하게 하는 서비스
이문화 적응력
타인에게 싫은 소리를 하지 못하는 ‘긍정맨’
탄탄한 기술력을 보유한 개발자
문제 원인 분석능력
무지를 공유하는 습관
끝이 없는 잠재력
매듭까지 확실하게
작고 사소한 것부터
남들이 놓치는 것
이로움을 전해주는 사람
네 덕 내 탓
먼저 다가서기
"함께 하는 삶, 그리고 나"
  제가 현대글로비스에 입사하고자 하는 이유는 현대글로비스는 ‘사람’을 우선시하고 ‘사회적 책임’을 다하는 기업이기 때문입니다.기업의 핵심 경쟁력을 사람이라 여기는 회사
현대글로비스의 원석을 찾아내는 스카우터
논리와 발상의 전환을 통한 문제 해결력
내가 무릎을 꿇었던 건 추진력을 얻기 위함이었다
절박함을 이용한 장거리 라이딩
"주파수 할당과 그 한계의 극복, 라이파이"
고객만족을 전달하는 GS리테일
비틀어 보기를 통한 혁신
GS리테일의 영업전문가
잘생긴 귀
정직함으로 쌓은 신뢰
가치를 만드는 사람
함께 성장하기 위한 노력
함께 도시를 만들다
빠르고 정확한 서비스를 제공할 수 있는 역량
위기를 기회로 만드는 것은 도전 정신이다.
"호기심, 꼼꼼함과 몰두!"
"""한국일보""와  어울리는 단짝!"
안정적인 웹 서비스를 제공하는 개발자!
알고리즘 소모임!
진짜 기획과 마케팅을 배우고 실행하는 step stone
공감을 기획하고 마케팅하다
  저는 저의 한 가지 경험에 초점을 맞춰 구체적으로 소개해 드리고 싶습니다.세 학과의 학생들이 만든 진짜 시너지
협동심과 추진력
물음표 천국 마이다스 아이티
낡은 것을 뜯어 고치다.
인사직무에 필요한 실무역량
무한한 가능성을 가지고 있는 분석가
부당함을 극복했던 우직한 소신
앞뒤가 다른 사람
꿈을 싣는 대한항공
왜 다 똑같은 자전거야?
좋은 하루 되고
배움의 자세
"‘S-리그’ 운영, 값진 경험"
오리온의 마케터가 되기 위한 7개의 수업과 2번의 경험
함께를 만들어가는 사람
2주만에 판매한 20박스의 초콜렛
"열흘간 흘린 땀, 열매를 맺다"
성장에 함께할 공학도
"도전의 문, 성장으로 가는 길"
위기를 기회로 탈바꿈
세 명이 모이면 그중 한 명은 내 스승이 있다
재무관리에 빠졌습니다
 활동했던 XXX 동아리가 위기에 빠졌을 때 체계적으로 계획을 수립하여 문제를 해결한 적이 있습니다.아쉬운점 1원인 파악
꿈 그리고 자동차
"강점, 차별점"
더하기(+) 발명
축기견초의 정신으로 다진 기초
소통+배려=팀워크
"""고산자"" "
최고의 크리스마스 선물
"친시민적인 기업, 신세계 건설"
실용적인 시공전문가
열정과 책임감으로 조직을 위해 헌신하겠습니다!
장단점으로서의 제네럴리스트적인 성향
아버지 공장이 문 닫았던 과정을 보며 경기신보 지원을 마음먹었습니다
창업 지원 경험을 통해 제 인생의 모토를 배웠습니다
단체에 공헌하기 위해 노력했던 경험을 살려 사회공헌자로 힘쓰겠습니다
경기신용보증재단 신한은행과  기술금융 보증지원 업무협약 체결
"2017년, ooo 삶 마디마디의 폭발적인 성장을 꿈꾸는 한해"
레고 마인드스톰을 통해 처음 키운 개발의 열정
사람 만나길 좋아했던 나
미래가 더 기대되는 기업 ‘KCC`
준비된 엔지니어
새로운 도전 ‘손금풀이’ 그리고 장려상
"  여중 여고 여대를 다니며 자연스럽게 패션에 대한 관심이 많아졌습니다. 중학교 시절 지도부장이라는 직책하에 학생 대표로서 100여년간 입어 왔던 교복의 디자인을 바꾸는 패션쇼를 개최하게 되는 기회를 얻었습니다.   소재 선택에서부터, 유행을 고려하였고 학생들의 기호와 학교의 전통을 조율하기 위해 애썼습니다. 최종 후보로 선발되어 패션쇼에 올릴 교복을 선별하는 과정에서 흥미를 느꼈고, 친가와 외가 모두가 종사하셨던 섬유 사업에 대한 이해를 조금이나마 할 수 있게 되었습니다.   여대에 진학하고 나니 더 새로운 세상이 열렸습니다. 유행에 민감한 여대생들은 셀러브리티들의 옷을 따라 하면서도 자신만의 스타일로 소화하기도 하고, 무분별하게 따라 하기도, 자신의 개성에만 오롯이 포커스를 맞추는 경우로 나뉘어갔습니다.   이 속에서 저 역시도 저 나름의 기호를 설정하고, 트렌트를 알아가고 색상을 매치해보며 패션에 대한 관심을 키워갔습니다. 상체에 콤플렉스가 있기에 늘 어두운 상의를 고집하였던 저는 단점을 보완할 수 있는 소매, 장식 등을 고민하기 시작했고, 자신의 장점을 드러내기 위한 방안을 생각하며 주체적으로 저에게 어울리는 옷을 위한 아낌 없는 투자를 하기 시작했습니다.마케터 그리고 벤더 OOO"
대학생활의 꽃이다 대학생활에 꽂히다
무중유생(無中有生)  무에서 유를 창조하기 위해 창업에 도전!
네 덕 내 탓
20대 군대인식을 파헤쳐라!
세계를 움직이는 해피무브
고객을 취향저격하라
"꿈의 실현, 신세계푸드"
 신세계푸드는 소매상품에서부터 하나의 잘 만들어진 푸드서비스까지 고객에게 하나의 식문화의 모습을 보여주고 있습니다.아쉬운점 1 저는 신규 판매처에 끊임없이 도전하는 신규개발과 함께 공동의 목표로 달려가는 거래처의 힘이 되어줄 수 있는 운영관리 업무를 하는 식자재영업을 하고 싶습니다.   고객과 가장 가까이에서 호흡할 수 있는 직무가 영업관리라고 생각하기 때문에 그들과의 접점에서 저의 역량을 발휘하고 싶습니다. 매장을 사랑하는 마음과 긴밀한 파트너쉽을 통해 더욱 영업관리직무에서 빛날 수 있습니다.작고 사소한 것부터
20대의 군대인식에 대해 파헤쳐라!
문화의 경계를 허물다
러브 메신저가 되다
몰입하여 성장하겠습니다
긍정과 도전정신
인맥 그리고 인생의 전환점
이익 극대화를 우선시하겠습니다
세계대회를 성공적으로 이끈 기획력
목표 달성을 위한 `조화`
"‘다름’이 ‘하나’가 되고, ‘하나’는 최고의 ‘성과’를 이루어냅니다."
건반위에서 꿈을 꾸다. 건Dream
백 마디의 거창한 말보다 조용한 실천의 힘
"‘다음’이 아닌 바로 ‘지금’, 절박함을 이용한 자전거 160km 라이딩"
Globalization of Hynix
CGV에서 성장한 준비된 CGVian
성장배경 및 장/단점 : -ing
방황하는 새내기
영화촬영 동아리 영화iN
나 vs 나
생산적인 아침
열린 마음으로 소통하다
도전정신
체력과 몸을 만들기 위한 약 1년간의 시간
아랫사람의 한 걸음은 리더의 열 걸음
금수저부터 왕따까지
행복을 통한 인재경영
공감은 최고의 팀워크
  총무 직무를 위해 가장 중요한 역량은 의사소통 능력이라고 생각합니다.  저의 의사소통 역량 수준은 90점이라고 생각합니다. 글로벌 g-SEED사관학교에서 부족한 10점의 역량을 채워 100점 수준의 의사소통능력을 함양하겠습니다.금수저부터 왕따까지
Situation & Task
Situation & Task
Situation & Task
Situation & Task
도전적인 삶을 위한 GS리테일
동기부여의 밑거름이 된 창업실패
GS리테일의 로열고객을 만들겠습니다
새로운 접근법
"정직한 업무태도, GS인으로서의 첫걸음"
최고가 되려면 최고에게 배워라
소통과 협업을 배우다
칠전팔기의 정신으로
나의 은인 KT
`역지사지`는 아랍에서도 통한다
전통과 새로움 사이에서 얻은 깨달음
현장에서만 알 수 있는 것들
토론의 저편에서
준비된 인재
"피곤한 수험생의 든든한 지원군, 던킨도너츠"
금수저부터 왕따까지
후회 없는 삶을 위하여
Data Analysis: 수치 분석
Data Analysis 경험과 결과물을 전달한 프로젝트 경험
"세계적 기업, 세계적 품격"
나 자신에게 떳떳한 사람
기업과 사회의 성공적 협력
내 역할은 스스로 만든다
개선 의지로 만든 깔끔한 예산 집행
협업의 출발은 공동 목표 설정부터
사소한 관심으로 시작한 매출 대박
부딪혀 배우며 익힌 마케터의 덕목
선두에서 업계를 선도하겠습니다
영업직을 꿈꾸다
1% 안에 들기
윤리의식을 세웠던 지난 2년
"마카롱향이 가득한 매장, OOOO"
점포환경을 개선하기 위한 플랜
도전을 즐기는 마인드
목표를 향한 도전 : 네팔 주민들을 위한 9개의 화장실
비즈니스 협상 스킬 : 500$의 원가를 절감한 협상가
경험과 전문성을 겸비한 Field Consultant
1. 행복을 선사하자
1. 국내 시장의 성장 및 소비 둔화
변화의 계기와 새로운 도전
1. 통찰력을 바탕으로 한 진정성 있는 작업
역할을 개척하며 마케팅의 참맛을 보다
소통의 매일유업
대학로와 함께한 30일
  매일 바이오 드링킹요거트의 경쟁사 비교 제품을 동원 덴마크 드링킹 요구르트로 선택했습니다.신뢰의 매일 바이오 드링킹요거트
  창업동아리 부원들과 함께 크라우드 펀딩에 참여하여우리의 미래를 기억하기 위한 세월호 노트 제작 프로젝트
도전을 즐기는 마인드
비즈니스 협상스킬 : 500$의 원가를 절감
도전 : 네팔 주민들을 위한 9개의 화장실
"농심의 이미지 : 과거와 현재, 미래를 이어주는 다리"
백문이 불여일견
기본에 충실한 노력을 통해 미래를 그리다
스스로 증명한 나의 가치
섬김의 지휘
인턴 경험을 녹이겠습니다
열정으로 아이들을 감동시키다
목표 달성을 위한 `조화`
세계대회를 성공적으로 이끈 기획력
"내일도 가고 싶은 곳, GS25"
4년간의 마당발 생활
컨셉존을 통해 매출을 올리겠습니다
26개월을 버티게 해준 긍정
고객의 잠든 포인트를 깨워라
"  ‘제가 나아가고자 하는 삶의 방향과 회사의 비전이 일치하는가? 그리고 일을 통해 자아를 실현시킬 수 있는 기업인가?’ 입니다. 저는 실패를 두려워하지 않고, 끊임없이 도전하는 것을 좋아합니다. 그리고 이 도전을 글로벌무대에서 발휘하고 싶습니다.   도전하는 과정에서 새로움을 생각해내는 창의성을 발휘할 수 있었습니다. 즉 새로운 것을 개발하기 위해 끊임없이 노력하고 이를 전세계인이 사용하는 것이 저의 자아실현이라고 할 수 있습니다. 이러한 자아실현을 할 수 있는 곳이 아모레퍼시픽이라 확신합니다.Mission: 10만원의 자본금으로 축제기간 동안 최대이익을 창출하라!"
내 사전에 불가능은 존재하지 않는다.
기초가 없으면 계단을 오를 수 없다
환경을 고려하는 엔지니어
생산에 대한 고민을 하는 설계자
"세상을 바꾸는 작은 발걸음, 저부터 앞장서겠습니다"
"  포스코P&S가 올바른 원료구매부터 제품생산, 국내 및 해외에서 다양한 마케팅/영업활동에 있어서 가장 중요한 부분은 기획파트의 전략 수립과 계획을 통한 경영 방향성 제시라고 생각합니다.   이러한 업무를 수행하는데 있어서 자료와 시장 분석능력, 재무에 대한 지식은 필수라고 생각합니다. 다양한 경험을 통해 관련 능력을 길러왔습니다.실력 있는 중고신인"
"도전의 전리품, 노란 장미"
미래를 선도하다
잘하고 보람을 느낄 수 있는 직업
  객실장 직무를 수행하면서 필요한아쉬운점 1 서비스 마인드와 팀워크를 깨달은 경험이 있습니다.고객 우선이 곧 서비스의 보람
출발지부터 목적지까지 앉아 쉬지 않고 움직이겠습니다.
자기관리와 기본을 완벽히 하는 전문가가 되겠습니다.
선택과 집중
위기를 기회로 만드는 것은 도전 정신이다.
" 저의 성격의 장점은 정한 일은 책임감 있게 한다는 것입니다. 대학 진학 후 학과 1학년 대표를 맡게 되었습니다.아쉬운점 1 공적인 역할을 하면서도 개인적으로 학우들에게 도움을 주고 싶었습니다. 수업을 들으면서 ‘대학수학’ 이라는 교양 필수 과목을 고등학생 때 문과에서 공학계열로 입학한 학우들이 수업을 따라가는 데 어려움을 겪고 있음을 알게 되었습니다.  매주 수업 내용을 정리한 자료와 문제를 미리 풀어 풀이방법을 카페에 올리기 시작했고 스스로 기간과 시간을 정해 도움을 필요로 하는 친구들이 지속적으로 참고 할 수 있도록 정리한 자료를 게시, 공유하였습니다.   일회성이 아니기 때문에 쉽지 않은 일이었지만 책임감을 가지고 한번도 빠짐없이 카페를 통해 정보를 교환했고 도움 받았던 친구들에게 ‘고맙다’는 인사도 받게 되었습니다. 반면 일에 대한 책임감이 강하다 보니 친구들과의 모임에 소홀해져 서운하다는 말을 듣기도 하였습니다.   일을 시작하여 몰두하면 다른 일에 소홀에 지는 부분을 극복하기 위해 달력과 메모장에 꼼꼼히 메모하는 습관을 지니도록 노력하여 사소한 부분까지 신경 쓸 수 있도록 하였습니다.  또한, 친구들에게 소홀하게 됐던 사정을 말하며 의사소통을 하였고 친구들에게 먼저 연락하여 적극적으로 다가 가능 등 적절한 대응을 통해 슬기롭게 해결하였습니다.좋은점 1뭉쳐야 산다!"
도전하는 개발자
팀원들 때문에 고통 받는 조모임? NO
사람을 최우선으로
목적을 갖고 나아가겠습니다
지식의 결합
메모리 반도체 공정의 강점이 되겠습니다
54명과 함께해온 엔지니어
기초가 없으면 계단을 오를 수 없다.
외유내강의 리더십
잘생긴 귀를 가지고 있습니다
문화를 이끄는 네네치킨
네네치킨의 작은 CEO
만족을 이끌어 내는 의사소통능력
금수저부터 왕따까지
공감은 최고의 팀워크
" 제가 영업관리 직무에 지원한 동기는 장교로 복무하면서 리더십 역량을 키워 인력을 관리하는데 자신있기 때문입니다. 또한, 영업관리 직무에서 더 중요한 것은 목표 매출액을 달성하는 것인데, 아래의 아르바이트 사례를 키운 역량으로 목표 매출액 달성에 자신있기 때문입니다.아쉬운점 1대학로와 함께한 30일"
정직한 기업
커피 시장을 선도하는 한국야쿠르트 콜드브루
값진 경험을 선사한 독립심!
책임감!학과 대표로서 모두를 이끌다
도전하는 개발자
배려와 협업을 통한 문제해결능력
생활신조 : 금메달
역사의 한 페이지
극복
새로운 가치를 만드는 사람
인간 내비게이션
내 손으로 도시를 만들다
성실함으로 빚은 복수전공생의 수석
이름 석 자에 대한 책임
건강보험으로 세상을 따뜻하게
"위기를 기회로, 뻔한 것을 Fun하게!"
팀원을 하나로 묶을 수 있는 원칙
"정직함, 봉사정신"
항상 새로운 목표에 도전하는 탐험가
연구보고서 작성을 통한 정량적 연구 경험
"NH K-farm, 우리나라 대표 농식품 브랜드"
"수출입의 시작과 끝, 시장조사"
"힘든 군 생활의 휴식처, A TWOSOME PLACE 삼척해수욕장점"
뚜레쥬르 세계화는 현재진행형
책임감!학과 대표로서 모두를 이끌다
다이아몬드로 가공되고 있는 과정
알고리즘적 사고력과 사랑하게 된 개발자
Situation & Task
Situation & Task
Situation & Task
Situation & Task
팀원들 때문에 고통 받는 조모임? NO
사람을 최우선으로
지식의 결합
메모리 반도체 공정의 강점이 되겠습니다
 신한카드는 Unique Young이다. 
 기획의 기초는 조사에서! 
 협력은 어떻게 하는 것일까? 
 장점 - 저는 매사에 꼼꼼한 지원자입니다. 
인간 내비게이션
성실함으로 빚은 복수전공생의 수석
내 손으로 도시를 만들다.
새로운 가치를 만드는 사람
고객만족을 전달하는 GS리테일
비틀어 보기를 통한 혁신
GS리테일의 영업전문가
잘생긴 귀
정직함으로 쌓은 신뢰
세계로 뻗어나가겠습니다
공사의 얼굴이 되겠습니다
스페셜리스트가 되겠습니다
창의적 사고와 봉사 마인드
`조화`를 이루는 팀워크를 보여드리겠습니다
성실하며 능동적인 팔로워
기존의 거래 방식을 바꿔 새롭게 기획한 결과 계약을 성사시킬 수 있었습니다
자취방 보증금 대출의 안정적인 상환능력 덕분에 대학생과 한국주택금융공사 모두 WIN WIN 하는 서비스
법학을 즐기는 자로서 지속적인 역량 강화를 통해 법학 학위 및 자격증 취득에 도전하겠습니다
용기 - 아무 것도 하지 않으면 아무 일도 일어나지 않는다.
"성공의 제 1 비결, 자기신뢰!"
그도 하고 그녀도 하는데 나는 왜 못해?
"꿈을 실현 시키는 도구, 흥미와 전문성"
YOUNG한 편의점
우물 밖 개구리
중국에서 만나는 GS25
소통하는 사람
장사=손님과의 약속
 제가 회사를 선택하는 기준은 문화적인 혁신을 창출하는 곳 그리고 저의 역량을 최대한 발휘할 수 있는 곳입니다. 아쉬운점 1문화를 선도하는 기업 AP
트렌드 Catch는 발로 뛰어야 한다
"  아름다움은 대화의 연결고리를 만들고 함께의 행복을 공유하게끔 만들기에 필요한 것이라 생각합니다.   미국 유학 초창기때, 제가 살았던 집은 삭막하고 잠만 자는 공간에 불과했습니다. 뿐만 아니라 인도에서 온 룸메이트와는 대화도 통하지 않았습니다. 이런 환경은 너무 외롭게 느껴졌고, 삶의 질마저 떨어뜨렸습니다.   부푼 꿈을 안고 미국으로 온 만큼 제가 있는 공간이 잠만 자는 곳이 아니라 함께 꿈을 꾸는 공간으로 만들어보고 싶었습니다. 그래서 먼저 인도 음식을 룸메이트에게 먼저 건네며 대화의 물고를 텄고, 서로의 공통분모를 찾았고, 룸메이트와 제가 함께 좋아하는 `아이언맨` 영화 포스터를 벽에 붙이며 즐거운 공간으로 변화시켰습니다.  아쉬운점 1 살아가는 환경을 개선하는 노력으로 룸메이트와 친근한 대화를 시작했고, 우리의 집은 삭막한 공간에서 점점 재미있고 에너지 넘치는 공간으로 변화했습니다.  아름다움이란 함께 의미있는 변화를 만들어 내고 긍정적인 영향력을 줄 수 있는데 필요하다고 생각합니다.즐거움을 느낄 수 있는 직장 만들기"
수리부속보급병의 타이어
친환경 타이어는 내가 기획한다
54명과 함께해온 엔지니어
10만원의 자본금으로 618만원의 매출을
새벽 2시에 시작하는 작은행복
"혁신하는 한미약품, 진화하는 지원자"
학업 실패는 학업으로 극복하고자 노력했습니다
능동적 멤버십
"진화를 거듭하는 MR 사원, 인류 건강과 복리증진을 전파하는 전도사가 되겠습니다"
"중재자의 입장으로서 어느 한쪽도 소홀한 느낌이 받지 않게 양측 모두를 배려하고자 노력했고, 갈등을 해결해서 단체를 하나로 뭉치게 할 수 있었습니다"
장점과 단점으로서의 제네럴리스트적인 성향
슬로우 스타터로써의 지속적인 발전과 성장
포기하지 않는 근성
열린 마음의 의사소통
비틀기를 통한 생각전환
꾸준한 반복의 힘
팀원을 하나로 만드는 원칙
움직이지 않는 열정은 단순한 열덩어리에 불과하다
꼼꼼함과 성실함으로 유비무환 실현
책임감 & 주인정신 - 사소한 일을 통해서도 조직에 기여할 수 있는 비결
SK엔카 지원동기
중고차시장에 대한 열정
협상 수업을 통해 배운 커뮤니케이션 능력
"현장 경험, 1,000만 원 오더를 따내다"
끝까지 노력하는 사람에게 불가능이란 없다
동료의 불편을 최소화하는 매뉴얼 완성
 제게는 끈기와 꼼꼼함이라는 장점이 있습니다. 
" 경영학도로서, 창업 경험을 자랑하고 싶습니다. "
 탈을 쓰고 부끄러움을 극복했습니다. 
 한미연합훈련에서 통역병을 맡았습니다. 
"성장하는 기업, 함께 성장하는 인재"
"사람과는 소통을, 시장은 분석을"
힘을 합쳐 1등으로
실무경험을 통해 역량을 길러왔습니다
소통의 가치를 깨닫고 HR 전문가가 되기로 결심하다
글로벌 HR에 집중하는 쌍용건설에 보탬이 되고 싶습니다
조직생활의 핵심 - 주인정신
현장으로 뛰어들어 신뢰를 얻다
낯선 환경에서도 절대 포기하지 않는 강인한 정신력
"나 자신과의 싸움, 마라톤"
따뜻한 마음을 아로새기다
우렁각시의 탄생
궁금하고 모르는 부분은 해결될 때까지 찾아보는 개발자
도전하는 개발자
방학-개발모임은 짝꿍!
자발적인 도전! 개인프로젝트! 
약방의 감초
환경 탓보다는 나부터
"매장과 고객, 상품의 접점을 이해하는 영업 MD"
12개의 데상트코리아 매장들을 방문했습니다
"내일도 가고 싶은 곳, 데상트코리아"
같이 있으면 기분이 좋아지는 사람
265일간의 끊임없는 레이스
10만원의 자본금으로 618만원의 매출을
Global Leader는 전세계의 친구로부터 시작한다
친환경 타이어는 내가 기획한다
기초가 없으면 계단을 오를 수 없다.
OLED를 통해 만난 LG Display
열정으로 추진하라!
법적 사고를 활용한 업무수행
준비된 인재
팀원을 하나로 만드는 원칙
조화로움을 만들어내는 힘
"  “성공을 얻는데 중요한 열쇠는 자신감이고, 자신감을 얻는데 중요한 열쇠는 준비성이다"
감동을 주는 조리사
센스 있는 움직임
빠른 적응력
삼성 웰스토리의 행복 전달사
솔선수범하는 리더쉽을 갖췄습니다
고객의 구체적 니즈를 파악해 KMAC 비즈니스 공모전 대상을 받았습니다
전체 업무를 총괄하는 매니저 역할을 경험했습니다
상품 제조를 넘어 상품을 창조하고 싶습니다
떠오르면 바로 한다
분석력
OOOO 사내협력업체 근무
성장과정
프로젝트 - 소통문제를 극복
해킹을 통해 배운 보안
장점-적극적인 자세
인정 받는 삶을 살자
세상에 많은 도움을
진취적인 도전인
파워트레인에 대한 호기심
글로벌 비즈니스 커리어를 쌓아나갈 수 있는 회사
휴맥스의 중국시장 확대를 통한 글로벌 성장 견인
연구보고서 작성을 통한 정량적 연구 경험
우물 밖 개구리가 되다
무역학계 보고서를 남기다
국경을 초월한 팀프로젝트
학회비를 절반으로 줄이다
다양한 경험을 통해 준비된 인재
스타트업 현장에서 거시적 관점과 세심함을 길렀습니다
분석력-KMAC 마케팅 공모전 대상 수상
대형병원을 중심으로 현대그린푸드 비전속시장 확대에 기여하겠습니다
중동지역 할랄식품의 전문가로 성장해 중동 사업장 확대에 기여하겠습니다
  눈에 보이진 않아도 높은 가치를 만들어내는 조력자가 되자는 것이 저의 직업관입니다.고부가가치 성장의 롯데케미칼
" 열정이란 어떤 어려운 상황이 닥치더라도 오히려 끈기로 극복하여 맡은 바를 다하는 힘이라고 생각합니다. 저는 트라우마를 이겨내려 열정적으로 비행임무에 도전해 대대 최장시간 야간비행 승무원이 되었습니다.좋은점 1갑작스런 비행, 갑작스런 사고"
"  학회장 겸임 학생회 간부로서 새내기 새로배움터 인력배치와 공개세미나 일정 중재 과정을 통해 조직 내 소통의 중요성을 깨달았습니다.어머, 이건 꼭 내가 해야 해!"
팔로워십+리더십=인사
글로벌에서 R&D 채용 관리 전문가로
"자기의 일을 스스로, 찾아서 하는 사람"
지속적으로 역량을 발휘할 수 있는 탄탄한 회사
글로벌 영업을 위한 협업과 분석력
큰 변화만 혁신이 아니다
지역전문가에서 지역산업전문가로
호박 같은 영업인
불요불굴의 영업인
못생기지 않은 호박맨
보령제약 1등 영업인
언제나 내일을 위한 노력
건강한 튀김유 연구개발 경험
머슴이 아닌 주인이 되다
Right Person 양성을 위해
"주인 의식, 보안의 첫걸음"
"갈등의 해결, 끊임없는 소통"
언제나 정직을 최우선으로
"NCS, 능력 중심 사회를 위한 첫걸음"
고객의 입장에서 생각하면 답이 보인다
Java
"열정, 호기심 그리고 성취감"
팀워크와 배려의 중요성을 깨달을 수 있었던 순간!
"자발적인 도전 !개인프로젝트! ""요약 기사 서비스"""
변복조 통신 시스템 구성
수치 기반 분석력으로 통신 시스템의 안정된 운영
계획성 있는 실천으로 달성한 5분 30초의 기록
외유내강의 리더십
잘생긴 귀를 가지고 있습니다
기본에 충실한 노력으로 미래를 그리다
스스로 증명한 나의 가치
가능성을 현실화하는 과정
함께라서 쉬워지는 목표 달성
KT와의 동행
조각들이 큰 그림으로
원인의 탐색
선 예측 후 분석의 중요성을 알다
시키지 말고 하게 하라
"먼저 행동하는 리더, 보스는 리더가 아니다"
문제의 맥을 짚는다
"  “성공을 얻는데 중요한 열쇠는 자신감이고, 자신감을 얻는데 중요한 열쇠는 준비성이다"
더 많은 사람에게 따뜻한 희망을
다양한 연령층과 함께한 마음의 소통
끝까지 노력하는 사람에게 불가능이란 없다
"따뜻한 마음, 최선의 노력으로"
맞춤형 서비스는 철저한 분석에서 나온다
성장 과정
봉사활동
"나보다 우리, 롯데"
특유의 적극성과 논리력으로 커뮤니케이션과 문제 해결 두 마리 토끼를 잡다.
무한책임감과 직업적 소명 의식
다양한 전공자들과 함께한 네트워크 프로젝트
"삶을 반영하는 기술, 진정한 고객 가치 실현."
열정을 쏟을만한 것
Back up 이 아닌 100up
두 가지 수칙
창조적 발상-KMAC 마케팅 공모전 대상 수상
고객 경험 증진-강연회 재구매율 35% 달성
SNS 마케팅-3개월만에 페이스북 페이지 7000 좋아요 달성
전사적 관점의 시장조사
체험마케팅 -젊은 고객층과의 접점 확보 및 신선한 브랜드 이미지 구축
"SNS 마케팅, 1,000만 원 오더를 이끌다"
끝까지 노력하는 사람에게 불가능이란 없다
성실함에 더해진 결단력
"자기의 일을 스스로, 찾아서 하는 사람"
안경을 썼지만 색안경은 NO
신구가 함께한 색다른 세미나
"모바일 핀테크, 국내와 중국에서 세계로"
IT Industry Leader
Achieve a Challenge
Never Give Up and Challenge
뿌리 깊은 나무
산학연계를 통해 깨달은 협력의 중요성/ 협동하는 삶
큰물에서 놀아보자 – 글로벌 시장 선도기업
효율적 자원관리의 매력
아로새기다
우렁각시의 방문
"  현대엔지니어링은 1985년 국내 기업으로는 최초로 해외 건설 프로젝트를 수행했습니다. 그리고 국내 건설사 중 해외 수주액 1위를 차지하였고 2015년 enr지 선정 ""세계 26위 엔지니어링기업""을 달성하였습니다. 비결은 중앙아시아 시장이라는 신시장 개척에 과감히 도전했기 때문입니다.   ""배우고 성장하자""라는 저의 인생관과 현대엔지니어링의 정신이 부합했기 때문에 지원하게되었습니다. 대학교 4년의 기간동안 학업,동아리활동, 대외활동, 교환학생, 자격증, 영어점수 등 모든 배움에 최선을 다하였고 모두 좋은 결과물을 가지고 있습니다.   이처럼 세계 일류를 지향하고 끊임없이 노력하는 현대 엔지니어링의 일원으로 세계 No.1 엔지니어링 회사로 발돋움하는데 일조하겠습니다.369PLAN"
최고의 크리스마스 선물
꿀 한 방울 같은 사람 되기
CJ올리브네트웍스를 선택한 이유
의사소통 문제 발생
전문계고 진학을 통해 배운 OA활용능력
적극적인 성격으로 현재진행형
은행과는 다른 신협의 차별화
"해비타트, 사랑의집짓기 봉사활동"
부동산 금융 전문 신협인
"  미래에 대한 뚜렷한 비전과 장래 성장성을 가진 기업에서 역량을 펼치며 WIn-WIn하는 것이 제가 바라는 이상적인 직장의 모습입니다.   삼성바이오로직스가 세계 최대 규모의 제 3공장을 건설하고 동시에 내실을 다지며 세계 최고로의 도약에 박차를 가하고 있듯, 저 또한 바이로로직스의 비전에 기여하는 HRer가 되겠습니다. 좋은점 1소통의 조직관리와 인간지향적 마인드"
"톨킨의 창의적 열정, 반 만이라도 따라갈 수 있다면..."
  선진국들의 고령화와 이에 관련된 주요 업종에 반드시 들어가는 종목은 바이오와 제약입니다. 바이오와 제약의 성장세가 점쳐짐에 따라 삼성바이오로직스에게 지금이 바로 최대의 기회라고 생각합니다.미래 고령화에 대한 처방전
자유로운 의사소통 문화를 경험하다.
전문직 윤리를 실천하는 현대자동차의 공학자
평소의 나에게서 직무를 찾다.
전기 분야의 마이스터가 되는 길
기름같은 유연함
  “마음을 읽는 STAFF
지속적으로 성장하는 기업 GS리테일
목표의식을 바탕으로 한 전년대비 매출 20% 신장
데이터베이스를 활용하는 영업관리 전문가
탁월한 적극성 멘토 만족도 1위
"정답을 얻는 열쇠, 정직"
배려는 상대방을 향한 `진심`이다
"건강한 지(知),덕(悳),체(體)가 나의 습관"
추억을 팔았던 나의 영업 도전기
발로 뛰는 영업관리자
 Lead Your Life
최고의 미드필더
여자의 변신은 무죄
Communication maketh INNISFREE
"  글로벌 시대에 다양성을 수용하는 비전과 핵심가치, 문화가 저의 직업관과 일치하기에 아모레퍼시픽에서 꿈을 펼치고 싶습니다.사공이 많아야 대양으로 갈 수 있다"
  일을 통한 자아 실현을 위해서 역량을 개발하는 것은 아모레퍼시픽의 핵심가치`혁신과 도전`을 구현하는 것이기도 합니다.고요 속의 외침이 되지 않으려면
"  글로벌 성장을 가속화하고 있는 아모레퍼시픽의 인사에는 글로벌 마인드와 중간자적 위치를 소화하기 위한 팔로워십과 리더십이 필요하다고 생각합니다.안경을 썼지만, 색안경은 NO"
"  영원하지도 않고 불완전한 자연과 인간이지만, 그 속에서 발견된 영원하고 완전한 가치와 의미가 바로 아름다움입니다.장미꽃 포푸리, 할아버지의 손가락"
글로벌 기업의 인사 조직 전문가
팔로워+리더=인사
"  주어진 업무에 대한 책임감이 어려움에 도전하는 열정과 비효율을 좌시하지 않는 정직을 낳는다는 것을 OA 능력 습득 과정을 통해 깨달았습니다.자기의 일을 스스로, 찾아서 하는 사람"
플러스알파를 만드는 공감능력을 키우다
도전! 500건의 응답
숫자에 강한 그녀의 새로운 목표
첫인상의 중요성
"책임감, 그 이상의 성과로 받아 낸 열정 페이"
고객의 가슴에 새길 이름
내가 성장할 수 있는 곳
세상과의 통로를 만드는 사람
두 마리 토끼를 잡기 위한 노력
땀은 배신하지않는다
뿌리 깊은 나무
IT 선두주자
배려와 적극적 의사소통을 통한 팀워크 상승
장점 : 섬세한 업무 태도
국민건강보험공단 지원동기 : 대상자 발굴의 필요성
행동 없인 성공도 없다
문제를 소통으로 해결하다
낙후된 시스템을 변화하고 싶습니다
"고객 지향서비스를 제공하는 것, 그것이 제 장점입니다"
커뮤니케이션 능력을 갖춘 인재
고객을 생각하는 기술력 1위 기업 현대엘리베이터
고객을 생각하는 HRTS 서비스
업종별 세분화 전략으로 전년대비 매출 20% 신장
탁월한 협상력으로 3주 만에 2000달러 운영기금 달성
금융일반: 전공지식을 활용하여 공익에 기여할 수 있는 분야
클라우드 서비스를 이용하여 팀원 간 소통을 활성화하다
한국거래소 경시대회: 회의와 토론을 통한 준비과정
학회활동 : 모두를 위한 발제문제의 창작
산학협력 프로그램: 주어진 역할을 충실히 수행하고 다른 사람들과 협력하다
최고가 되려면 최고의 기업에 가라
  고등학교 2학년 때 거제시 청소년 봉사활동 단체인반디
꼭! 마이스터가 되겠습니다
직장은 제2의 학교
  1-1. 위의 핵심가치 중 신입사원으로 갖추어야 할 가장 중요한 가치는 무엇이라고 생각하십니까?(150~300자)세상을 따뜻하게? 내 주변 먼저 따뜻하게!
"  2-1. 어떤 과제 또는 직무가 부여되었으며, 시간이 부족하거나 해결하기 어려웠던 이유는 무엇인지 기술하여 주십시오. (100~200자)중간고사와 수행평가, 자격증의 콜라보"
"  3-1. 언제, 어떻게 발생한 경험인지 설명하여 주십시오.(100~200자)촉박한 일정, 소통이 되지 않는 운영진"
"  4-1. 언제, 어떤 조직 내에서 발생한 일이며, 본인의 어떠한 가치관과 조직의 가치관이 충돌하였나요?(150~300자)공공기관과 동아리의 갈등 사이"
"  5-1. 언제 발생한 일이었으며, 본인은 당시 어떠한 상황에서 어떤 업무(또는 학습)을 수행하고 있었는지 설명하여 주십시오.(100~200자)폭삭 주저앉은 첫 프레젠테이션"
"  6-1. 본인이 생각하는 인물 또는 제도와 그것을 선택한 이유를 설명하여 주십시오.(150~300자)고정관념을 부수다, 정조"
직무 역량 강화를 위한 노력 : 대외활동을 통한 사업기획 및 계획서 작성능력 함양
기술 트렌드에 대한 호기심과 학습 태도
신제품 기획 공모전
먼저 말을 거는 친화력
"  금년도 학기 초 조별 각각 다른 동양사 상가를 선택해 그의 사상과 명언, 선택한 이유 등을 자필로 적어내는 윤리 수행평가를 하게 되었습니다.  점수 평가는 개인 10점 팀별 10점으로 총 20점의 수행평가였습니다. 조원과 회의를 통해 공자를 맡게 되었고 기간은 한달 이었기에 느긋한 마음으로 준비하고 있었습니다.  그러나 갑작스레 친 할아버지께서 돌아가시게 되었고 손자녀들이 거의 모든 장례식장의 일들을 해야 했기 때문에 저도 3일간 자리를 지켜야 했습니다.  조문객이 많은 시간에는 열심히 일을 돕다가 한가한 오전 시간쯤에 꾸준히 써 내려가기 시작했습니다.  친구들은 이해해줬지만 그 마음 덕분에 더욱 조별 점수에 감점이 생기게 할 수 없었습니다.  조문객들에게 음식을 나르던 중 다소 피곤함에 코피를 두 차례 쏟을 때는 코를 막고 쉬어가며 틈틈이 작성하였습니다.  공자를 조사하다가자구제기 소인구제인 : 일이 잘못되면 군자는 제 탓을 하고 소인은 남을 탓한다."
소통하는 법을 알고 있습니다
고객과의 만남에서 중요한 것 ‘신뢰’
소규모 모임을 행사로 변화시키다.
미래로 성장하는 기업 삼성에스원
커뮤니케이션 능력을 갖춘 인재
IOT융합보안 선두업체 에스원
최고가 되려면 큰물에서 놀아야 한다!
외고 진학과 카투사 복무: 가치관의 형성
공급 측면의 구조개혁: 현실을 고려한 적절한 정책처방이 필요
지구의 가치를 높이는 두산
"  팀원들과 협력하여 시너지 효과를 일으키는 것이 저의 장점입니다.   2011년 불우이웃을 위한 기술봉사에서 처음 만난 팀원들을 북돋워 주변의 훌륭한 평가를 받으며 집을 완성했습니다.   전기공학과, 건축공학과, 건축공학과 등 타과학생들과의 지식의 융합과 협업으로 이루어진 결과였습니다.  플랜트는 다양한 분야의 전문가들이 협업해야 합니다. 저의 장점인 협동심은 해수 담수화 플랜트를 완성할 때 많은 파트의 팀원들이 소통하고 협력하는데 큰 밑받침이 될 것 입니다.   처음 만나는 팀원들도 포용하고 협력하며 팀원들을 북돋워 시너지효과를 발휘하는 장점으로 두산중공업에서 팀원들을 다독이며 최고의 시너지효과를 내도록 하겠습니다.지나친 신중함"
청년 CEO
  ① 선택한 계열사가 아니면 안되는 이유세계인의 생활 양식을 바꾸는 기업. CJ오쇼핑
  저는 항상마부위침 : 磨斧爲針
"한장, 한장에 도전"
분석력 통해 상여금을 받다
넘어져도 다시 일어나는 인간 오뚝이
품질관리 전문가
"경청(傾聽), 헌신적으로 끌어내는 방법"
등算 : ‘6’을 잃고 ‘∞’을 얻다.
Perfect Project Task
新도시락 cafe
미래엔과 나의 동반성장
차세대 Platform에 대한 이해와 소통의 역할로 인정받다.
새로운 그라운드에서 외치다
최악의 상황도 긍정적으로 생각하다
새로운 시선으로 바라보다
네이버에서 진행된 새로운 시도 `웹콘텐츠 신서유기`
상권분석을 활용하는 영업전문가
개개인의 열정을 바탕으로 한 빈티지데이 매출 1등 달성
탁월한 적극성 수업 만족도 1위
차별화된 타겟팅을 통한 전년대비 20% 매출 신장
동반성장하고 싶은 기업 오리온
재무부서 인턴사원 : 팀장님과 함께 규정 개정작업을 마무리하다
팔당댐라이딩: 구성원의 도움으로 완주에 성공하다
경시대회: 창의적인 주제의 선정과 토론을 통한 주제의 발전
산학연계를 통해 깨달은 협력의 중요성
 MCM에서 한우물만 파고 싶은 디자이너 
 내 이름을 걸고 하자! 
몸으로 부딪히고자 했던 경험들
 따라가는 디자이너가 아닌 이끌어가는 디자이너 
만루홈런
장점
취미:아카펠라
"청년인턴, 나의 꿈을 이루어줄 1루 베이스"
내 일(MY JOB)을 부탁해!
"성실함으로 부른, Nella Fantasia"
Achieve a Challenge
Never Give Up and Challenge
IT Industry Leader
자신의 가치를 높이자
글로벌 뷰티 전도사
뷰티 전문가
한 우물만 파면 목마르다
모난 돌이 상받는다
글로벌 인재로의 도전
영업경험을 통한 유통채널의 이해
운동으로 가진 의지력
"만족하고 근무할 수 있는 공간, 같이 일하고 싶은 영업사원"
동반성장하고 싶은 기업 보령제약
1등 친화력 수업 만족도 1위
탁월한 영업력으로 3주 만에 2000달러 운영기금 달성
성장하는 기업 보령제약의 OTC 영업 전문가
포기하지 않으면 성공한다
소통하는 인재
㈜일진에서 비젼을 보았습니다.
Specialist
팔리지 못한 장어
절반의 성공
마당쇠
"109kg에서 79kg로, 새로운 인생을 위한 다이어트"
강점: 실수를 허용하지 않는 꼼꼼한 영업을 하겠습니다
어렸을 때 먹었던 부루펜 시럽처럼 기억에 남는 영업 사원이 되겠습니다
확실한 설명과 영업으로 거래처로 하여금 반품이 없도록 만들겠습니다
해외 인턴을 통한 IT 시스템 경험
시대를 알고 배려할 줄 아는 KAC인
온고지신을 통한 새로운 방법 찾기
서로를 알게 되면서 발전한 그룹
애매한 경계에서 ‘네’라고 답하기
책임감의 양면성
B2C 시장에서도 중심
등算 : ‘6’을 잃고 ‘∞’을 얻다.
반전 매력女
新도시락 cafe
GG무역과의 동반성장
가치 있는 열매
소통하는 법을 알고 있습니다
동반성장하고 싶은 기업 롯데칠성음료
목표의식을 바탕으로 한 전년대비 매출 20% 신장
탁월한 영업력으로 3주 만에 2000달러 운영기금 달성
차별화된 상권분석을 위한 데이터 분석
성장하는 롯데칠성음료의 영업 전문가
성장과정
손해 보는 듯 살자
"기록, 편안함"
불광불급
준비하는 사람
준비는 성공의 기본! 철저히 준비하는 자세를 갖췄습니다
장점 : 실수는 없어야 한다
최고의 기업에서 최고의 영업전문가로
서양인들에게 홀로 다가간 한국인! 마음을 열다.
영업에 대해 많은 것을 보고 배웠고 이제는 가비아의 전문 영업인이 되고 싶습니다
궂은 날씨에 방문함으로써 거래처의 호감을 사도록 하겠습니다
동료들의 사기를 높일 수 있습니다
서양인들에게 홀로 다가간 한국인! 마음을 열게 만들다
강점 : 실수를 허용하지 않는 꼼꼼한 영업을 하겠습니다
"109kg에서 79kg로, 새로운 인생을 위한 다이어트"
장난감을 팔며 기른 영업 역량
"고객에게 신뢰받고, 협력적인 동료인 영업팀원이 되겠습니다"
HOW?
친절함으로 승부하는 하나캐피탈의 인턴이 되겠습니다
"109kg에서 79kg로, 새로운 인생을 위한 다이어트"
조직에서 누구에게나 인정받는 적응력을 기르겠습니다
이타성을 갖고 누구보다 협력적으로 일 할 자신 있습니다
성장과정
젊었을 때 배움을 게을리 한 사람은 과거를 상실하며 미래도 없다
"다이어트 이후 꾸준한 운동, 수영"
가장 좋은 기억으로 남는 인턴이 되겠습니다
서양인들에게 홀로 다가간 한국인! 마음을 열다
 ①열정 ②배려 ③성취 ④성실 
준비는 성공의 기본! 철저히 준비하는 자세를 갖췄습니다
장점 : 실수는 없어야 한다
최고의 기업에서 최고의 영업전문가로
서양인들에게 홀로 다가간 한국인! 마음을 열다.
 작년일이었습니다. 후배의 갑작스러운 연락이 왔는데 할 말이 있다며 저를 부르는 것이었습니다. 그 당시가 시험기간이었는데 시험족보와 또 잘 모르는 게 있다며 가르쳐 달라고 했습니다.   처음엔 후배여서 챙겨주고 싶은 마음에 제가 아는 대로 다 가르쳐 줬습니다. 그리고 고맙다며 같이 밥도 먹었는데 그 뒤로는 연락이 오질 않았습니다.   그러려니 하다가 기말고사 때 연락이 오고 가르쳐 주고 나니 다시 연락이 오지 않았습니다. 2학기가 되어 중간고사 때 다시 연락이 와서 참다참다 결국 화를 냈습니다.   후배가 죄송하다고 그랬지만 변명을 계속하였습니다. 그때는 너무 괘씸하고 이기적이라는 생각이 너무 박혀있어서 얘기조차 하고 싶지 않았습니다.  아쉬운점 1 그 뒤로 연락이 오질 않다가 후배한테 화를 낸 것이 미안해 먼저 연락해서 대화를 하고 사과를 했습니다. 그 후배는 오히려 자기가 죄송하고 또 고맙다고 해주었습니다.   그 후에는 친해져서 자주 연락하는 사이가 되고 가끔 술도 마시는 절친한 사이가 되었습니다.  처음부터 제가 말을 했었더라면 그런 후회도 드는데 갈등은 서로의 불만사항을 이야기하면 풀린다고 생각합니다. 마음에 담아두지 않고 솔직하게 대화하는 것이 중요하다고 생각합니다.   이런 선후배나 동기간의 갈등이 생길 수 있기에 저는고객과의 커뮤니케이션
서민 주거문화 향상에 이바지 하자!
"109kg에서 79kg로, 새로운 인생을 위한 다이어트"
강점: 실수를 허용하지 않는 꼼꼼한 영업을 하겠습니다
관절염 치료제 하면 케펜텍! 처럼 기억에 남는 영업사원이 되겠습니다
확실한 설명과 영업으로 거래처로 하여금 반품이 없도록 만들겠습니다
끊임없는 투자로 발전하는 LG생명과학에서 고객의 기억에 남는 영업 사원이 되겠습니다
"철저한 제품지식으로 의사, 약사 분들의 마음을 사로잡겠습니다"
실수를 허용하지 않는 꼼꼼한 영업을 하겠습니다
주인으로서의 책임감
몸은 힘들어도 꿈을 키우고 있습니다!
"""비즈니스는 소통의 장, 현장에서 답을 찾다."" "
국가를 위해 일한다는 긍지와 자부심으로
"미래를 개발하라, 불꽃남자!"
일과 싸워 이깁니다.
"소통의 창, 배려로 답하다"
"진실된 사람, 섬김의 리더십으로"
"미래를 개발하라, 불꽃남자"
"소통의 창, 융합으로 답하다"
몸은 힘들어도 꿈을 키우고 있습니다
"미래를 개발하라, 불꽃남자!"
"사람들의 신임을 얻는 배려, 희망은 전염되는 것"
꿈에 산에 있었고 내가 산이 되었다
" 짧은 시간이었지만, 여러 회사에서 근무하며 느낀 점은 지원부서의 중요성입니다. 지원 업무의 핵심은 실무자들이 자신의 일에 집중할 수 있도록 업무를 처리하는 것입니다.  아쉬운점 1 저는 지금까지 3번의 인턴, 1번의 계약직 업무를 지원부서와 유사한 곳에서 하였습니다. 그 과정에서 핵심역량으로 커뮤니케이션 능력이 필요하다는 것을 깨달았습니다.역지사지의 마음"
  저는 언제나인생은 한 번뿐
탄탄한 기초를 통한 도약
다름 속에 중요함 찾기
가시적 계획을 통한 단계별 발전
노력과 끈기를 통해 목표를 실현하다
가능성 실현의 발판
노력을 통한 편견 뒤집기
누구에게나 노년은 찾아온다
"물류클레임의 해결, 동료와의 협력"
"고객 지원의 기초, 니즈 파악"
"초보 스페인어 통역가, 최선의 노력"
수출은 철저한 분석에서 시작된다
수출기업의 어려움을 덜어주기 위해
지원 사업 활용도를 높이는 매뉴얼 제작
끝까지 노력하는 사람에게 불가능이란 없다
"구체적인 자료, 설득의 기초"
"갈등의 해결, 소통 창구의 활약"
  저는 언제나인생은 한 번뿐
최고에서 최고를 꿈꾸다
"고마운 독설, 변화된 삶"
인공지능? 차세대산업의 원동력
자동차의 심장에 녹색을 입히다
"  다양한 관점으로 바라보는 눈과 적극적으로 뛰는 발을 통해, 현대모비스의 친환경 자동차 연구개발을 효율적으로 수행해내는 엔지니어가 되겠습니다.경제안목을 가진 공학도"
친환경 자동차 일류 설계엔지니어
누구나 자신의 꿈을 펼칠 수 있도록
맞춤형 서비스는 철저한 분석에서 나온다
"따뜻한 마음, 최선의 노력으로 얻어낸 신뢰"
모든 일을 내 일처럼
아이들에게 더 많은 온정을
동반성장
선장의 아들로 태어나 내가 되기까지
어차피 할 거 `제대로`
"나를 알리고, 한국을 알리다"
완벽과 노력의 사이
  저는 언제나인생은 한 번뿐
결속력이 좋으면 좋은 성과를 거둘 수 있다.
행복예감
D-14
소통의 힘
백지장도 맞들면 낫다.
내 인생 최고의 도전
"NEW, 새롭게 정면돌파"
"12년차 중국通, 글로벌 영화인재의 꿈"
"  첫 번째로, 저는 콘텐츠의 중요성에 대해 확실히 파악하고 있습니다.저는 학생회 회지부의 부원으로 활동하며 한국 유학생을 위해 학생신문을 만들어왔습니다.  양질의 콘텐츠일수록 더 많은 호응을 얻을 수 있다는 것만큼은 변하지 않습니다. 아이디어 회의를 하면서신문은 따분하다"
‘미래’를 함께 생각하다
연구개발의 매력
리더 역할을 통해 배운 팔로우십
눈으로 직접 보고 배운 유통
"1등 친화력, 실수를 통해 얻은 꼼꼼함"
탁월한 협상력으로 2000달러 운영기금 달성
검증된 판매왕
데이터베이스를 활용하는 영업 전문가
차별화된 상권분석을 위한 데이터 분석
고객을 최우선으로 생각하는 기업 현대글로비스
대학생 무역실무특강을 통해 키운 포워더의 꿈
4자물류 대표기업 현대글로비스
탁월한 영업력으로 3주 만에 운영기금 2000달러 달성
함께 성장할 수 있는 기업
도전과 혁신의 역사
GS리테일에 힘이 될 수 있는 영업관리전문가
책임감과 열정으로 완성된 마무리를 향해
정직함으로 취소된 결승골
End user를 위한 클라이언트 개발
꼼꼼함과 냉정함
큰 혁신은 작은 곳에서 출발한다
친환경 이미지를 강조한 독자적인 형상관리 시스템 개발
  건강보험심사평가원은 과거 ‘건강을 가꾸는 사람들’을 통해 처음 접했었습니다.   유익한 정보를 제공해주는 심평원이라는 기관이 있다는 사실을 알고 이용하게 됐고 ‘건강정보’라는 앱도 깔아 유익하게 사용하고 있습니다.   이렇게 어느새 제 건강생활의 전반에 들어온 게 심평원이었습니다. 제가 심평원을 통해 겪은 편의를 나아가 직접 베푸는 사람이 되고자 심평원에 지원하게 되었습니다. 심평원에 지원하기 위해 제가 길러온 역량은 다음과 같습니다.고객의 ‘Needs’를 파악하는 능력
경주마의 질주와 같은 열정
SafeRiding
이론과 경험을 갖춘 준비된 SC
함께한 9번째 도전
유통현장에서의 문제 개선
항상 옳을 수 없다는 것
시골에서 19까지
세계와 솔브레인의 연결고리
AEO 인증 획득에 보탬
" 인공지능의 약점, 상상력 "
계측기 및 SPICE tool을 활용한 MOSFET 증폭기 설계
고효율 전기/전자기기 운영 지원
상대방 설득 방법 = 구체적인 근거 + 병행 방안 제시
설계 개선을 통한 약 1분의 기록 단축
" 전자공학, 자동차의 미래 "
 LG에 실제로 기여하는 인재 
"남들을 배려하며 착하게 사는 것이 옳다고 배우며 살아왔기 때문에, 이타적인 성향이 강합니다."
"열정, 성실함, 배려, 우유부단"
생활신조는 ‘끈기가 있어야 맡은 일도 성공 한다’입니다.
테이팩스 소속의 기술자가 아닌 새로운 분야에 기존 기술을 적용할 수 있는 연구개발의 전문가가 되고 싶습니다
석사과정 주연구 대상 분야
성장과정
새로운 가치를 제공하는 Biz 솔루션 제공자
공동의 목표 달성은 최고 우선 가치
위기를 기회로 바꾸는 자세
B2B 영업 역량 증진을 위한 자진 무급 계약직
오뚜기에 특성화된 역량 : 건강한 튀김을 위한 연구
리더는 함께 달리는 것
설렘 가득한 삶
특유의 성실함
"  기계공작법1,2와 CNC공작시스템을 이수하면서 공작기계에 관심을 갖게 되었습니다.   저는 미래의 공작기계들이 대부분의 차량부품을 제작하는 능력을 지닌 3D프린터 시스템으로 변모하면서 더욱 큰 시장이 형성될 것이라 생각합니다.   덩달아 기존 차량부품을 제작하는 공작기계를 최신기술로 교체하면서 생산효율을 높이기 위해 혈안이 될 것입니다.    모든 과정을 총괄하며 업무 프로세스에 지장없는 환경을 만들어 공작기계 국내 점유율 1위를 넘어 세계 점유율 1위가 되는 날까지 최선을 다하겠습니다.업무환경유지"
예선 탈락에서 대구 3위로! 열정 달리기
준비되어 있는 엔지니어
"현대중공업 견학, 꿈을 주다"
취재 소녀
"더 높게, 더 멀리"
"  최고의 글로벌 IT 서비스를 지향하는 한국 IBM에서 IT 서비스 수행 분야는 가장 핵심이 되고 제일 멋있는 직무라 생각합니다.   컴퓨터공학을 전공하며 다양한 전공과목과 프로젝트를 진행하였습니다. 특히 안드로이드 어플 프로젝트를 진행하며 고객들이 편리하게 사용할 수 있는 IT 서비스에 대해 흥미를 갖게 되었습니다.   한국 IBM에서 이루어지는 다양한 서비스와 솔루션을 배움으로써 더 넓은 IT 관점과 시야를 확보할 것이고, 다양한 기술들을 습득할 것입니다.   그리고 이를 바탕으로, 훗날 최고의 IT 전문가가 되어 고객들에게 최고의 IT 솔루션을 제공하고자 IT 서비스 수행 직무에 지원하였습니다.   제가 가장 좋아하는 분야이자 제일 잘할 수 있는 일을 최고의 기업에서 펼쳐 보이고 싶습니다.고기도 먹어 본 사람이 잘 먹는다"
Korean food `KIMCHI BURN`
생활의 일부 Mobile
맡은 일을 끝내야 하는 사람
"강력한 영업의 도구, 찾아가는 제안"
파트타이머가 만든 효율
무에서 유를 창조
"만인만색의 조직, 수람"
"튼튼한 세방, 튼튼한 영업사원"
최고의 CM이 되고 싶습니다!
열정과 책임감으로 조직을 위해 헌신하겠습니다!
찾아가는 제안
열린 가능성
도전하는 자세
첫 유통의 경험
꼼꼼한 업무수행
데이터 분석 및 활용
지원 동기
장점: 정확한 소통
"도전, 근성, 팀워크"
Enjoying Working Life
장점을 강화할 수 있는 영업
 추월보다 초월하려 노력하겠습니다. 
신뢰를 얻는 방법을 아는 신입입니다.
 장점 
know-how
직접 체험해보았습니다.
도전과 열정
 CJ제일제당의 도전 기회 
 협력의 즐거움을 깨닫게 해준 한미연합훈련 
차량IT 엔지니어
적극적인 소통과 설득의 중요성
큰 혁신은 작은 곳에서 출발한다
진인사대천명
  (지원동기)선도를 위한 혁신
"고마워요, 키다리 쌤!"
따뜻함을 채워주는 ‘신한 채우미’
지켜보는 냄비는 끓지 않는다
크고자 하거든 남을 섬기라
 타인과 함께하는 과정에서 즐거움을 찾자! 
" 저는 감정 조절을 잘합니다. 어렸을 때 아버지께서 감정조절을 못 하시고 화를 내시는 걸 자주 본 후, 감정을 함부로 표출하지 않아야겠다고 다짐했습니다.   이후 타인과의 마찰에서 화가 나도, 참고 다시 생각하려 노력하다 보니, 남들에게 감정조절을 잘한다는 말을 들었습니다.  하지만 저는 매사에 저 자신을 과신합니다. 그래서 충분히 해낼 수 있는 일을 방심하여 그르치곤 했습니다. 이를 고치기 위해 남들에게 조언을 구하며, 방심을 경계하려고 노력하고 있습니다. 아쉬운점 1 추월보다 초월하려 노력하겠습니다. "
 사람에게 신뢰를 얻는 법을 깨닫다! 
" 동반성장의 기업, 아이마켓코리아 "
반도체와 함께 보낸 647일
몰래카메라로 본 LGDisplay의 reality
"남들을 배려하며 착하게 사는 것이 옳다고 배우며 살아왔기 때문에, 이타적인 성향이 강합니다."
"열정, 끈기, 배려, 우유부단"
상아프론테크의 고분자 재료 연구에 참여하여 배운 기술로 훗날 응용할 수 있는 신사업 분야를 찾고 싶습니다.
"연구원으로의 성장 : 품질 분석, 기능성 음료 개발"
노숙자에게 건강 식단을 제공하다
언제나 내일을 위한 노력
"기댈 수 있는, 기대할 수 있는 동료"
열정으로 만든 자동차로봇
팀을 위해 헌신하는 감독
예선 탈락에서 대구 3위로! 열정 달리기
창의적인 운영자
준비되어 있는 엔지니어
합리적인 의사결정을 활용한 신입생 모집
직관적 재고보충으로 효율성을 높였습니다.
첫 교외전시회를 이끌었습니다.
철저한 예산 계획으로 치른 엠티
가장 기뻤던 일: 국제포럼에서 제 몫을
스타트업 인턴: 최고를 향한 도전과 끈기
식품연구에 대한 남다른 사랑
"나의 한계에 도전, 마라톤"
  저의 지도교수님은 “한 분야의 전문가가 되려면 최소 10년의 지속성과 노력이 필요하다”라고 말씀하십니다.   저는 항상 이 말을 염두에 두고 반드시 다른 이에게 큰 귀감이 되는 식품 연구원이 되겠다는 생각을 하며 실험실 생활을 했습니다.   국내 1위 간장 업체의 입지에도 만족하지 않고 글로벌 종합 식품 기업이 되기 위한 끊임없는 노력과 연구 개발을 통해 발전하는 모습을 보여 주는 샘표는 제 마음속 깊이 아로새겨져 있습니다.   그리고 이런 샘표에서 전문가로서 성장하며 저의 꿈을 펼쳐나가고 싶습니다.샘표에 특성화된 역량
샘표와 소비자의 연결 다리가 되다
불가능하다는 것은 정말 불가능한 것이 아니라 가능하게 할만큼 노력할 자신이 없는 것이다
실패를 두려워할 시간에 어떻게 하면 성공할 수 있을지 연구하자
성적이라는 보험
  1) 지원동기고객의 마음을 움직이겠습니다.
  2) 입사후 포부자기계발
미래를 이끄는 IT 서비스 전문가
KIMCHI BURN
정
소통하며 행복을 찾는다
건강한 튀김유 연구개발 경험
"학부과정 때 배운 화학, 생물학적 지식과 석사과정에서 경험한 고분자 응용연구의 관련성"
장기간의 연구에 필요한 기초 체력
석사과정 주연구 대상 분야
아름다움은 세상과 소통할 수 있는 계기를 마련해주기 때문에 필요하다고 생각합니다.
아모레퍼시픽 소속의 기술자가 아닌 신기술을 만드는 연구개발의 전문가가 되고 싶습니다
"  - 최근 5년 이내의 경험으로 작성할 것 - 목표 내용 / 목표를 설정한 이유 / 목표 달성을 위한 구체적인 노력 / 최종 결과 (목표 달성 여부)가 객관적으로 드러나게 작성할 것 (700 자 10 단락 이내)열정과 도전정신, 꼴찌팀을 상위권으로!"
  - 최근 5년 이내의 경험으로 작성할 것 - 문제를 파악하게 된 상황 / 해결 방식(해결책)에 대한 구체적 내용 / 해결된 상황이나 결과물의 내용이 객관적으로 드러나게 작성할 것 (700 자 10 단락 이내)창의적인 운영자
  - 최근 5년 이내의 경험으로 작성할 것 - 구성원들의 다른 입장 또는 의견 / 의견 차이가 발생한 이유 / 성과 창출을 위해 기울인 노력 / 성과의 내용 및 효과가 객관적으로 드러나게 작성할 것 (700 자 10 단락 이내)협업으로 만든 로봇
  - 최근 5년 이내의 경험으로 작성할 것 - 분석한 의견이나 정보 / 판단 기준 및 체계 / 해결 후 상황이나 결과물의 내용이 객관적으로 드러나게 작성할 것 (700 자 10 단락 이내)분석을 통해 얻은 거리 측정법
  - 당시 상황과 구체적인 시점을 밝힐 것 - 어떤 노력을 했는지 구체적으로 드러나도록 서술할 것 - 결과 및 그 과정에서 배운 점을 상세히 서술할 것 (700 자 10 단락 이내)스터디로 얻은 통신이론 A+
"""혁신"",""도전"",""분석"",""예측"""
"열정, 호기심 그리고 성취감"
꿈을 찾기 위해 달려온 20대
친환경 소재 기술 R&D 사업 기획자
"강점-합리적인 기준을 통한 자료 분석 능력, 문제 해결 능력"
완벽 추구를 위한 끊임없는 고민과 성취
"다가올 친환경 기술 시대를 준비하고, 선도하는 인재"
"  - 첫째, 조직 생활과 관련된 경험과 이를 통해 배운점을 제시하라. - 둘째, 향후 본인이 원하는 삶을 현대자동차의 ‘비전, 경영철학, 인재상’ 안에서 찾아 제시하라.열정과 도전정신, 꼴찌팀을 상위권으로!"
"나의 생각들을 펼칠 수 있는 곳, 현대자동차"
"현대자동차 울산공장 견학, 꿈을 주다!"
지원 이유
"사물인터넷, 커넥티드카로 확장되다"
내가 목표 분야의 최고로 성장할 수 있는 회사
자기주도적 성장을 통해 발전하는 사람
공동의 목표 달성은 최고 우선 가치
탁월한 전공지식을 바탕으로 한 직무 역량
다양한 분야에서 연구하고 발명한 공병우 박사
경량화 소재에 대한 열정
도전적 실행
준비된 시트 연구 개발자
 열정 있는 지원자를 찾아서.
 Internet of EVERYTHING. 만물 인터넷 시대를 맞이하여 
"책임감, 진취성/독선"
상호 협력
공공의 이익을 위한 목표
크고자 하거든 남을 섬기라
2015 안전정책캠프
효율을 생각하다
단순함이 답이다
캡스톤 디자인
하나가 된 여섯
불화의 원인은 사소한 갈등
평범한 듯 특별한
체력이 우선이다
재빠르게 대처하라
"나와 다르다는 것, 배울 수 있다는 것"
신뢰와 협력을 통한 성장
하림의 성장 : 선택과 집중의 결과물
하림과 소비자의 연결 다리가 되다
혼자가 아닌 나. 함께 사는 세상을 만들다
식품 연구원으로의 성장
  식품연구원으로서의 저의 두 가지 역량은 식품연구에 대한 남다른 사랑과 도전정신입니다.식품연구에 대한 남다른 사랑
현장 문제 해결
찾아가는 제안
곁에 있어 든든한 동원그룹
  성과를 이끌어내는 도전과 갈등 해결 능력은 동원F&B의 식품유통영업 직무를 수행하기 위해 필요한 역량이라고 생각합니다. 경험을 통해 두 가지 역량을 키우고 이를 어떻게 활용할 수 있는지 배울 수 있었습니다.무에서 유를 창조하다.
입버릇처럼 말하던 10년
"  CJ제일제당에서 제가 하고 싶은 일은 식품 소재의 연구와 제품의 개발 업무입니다. 기초공사가 잘 이루어져야 튼튼한 건물을 지을 수 있듯, 연구개발 직무에서 기초학문은 기본이 됩니다.   가장 기초 소재인 유지류의 심도 있는 연구를 진행하며 축적된 저의 기술을 바탕으로 새로운 가치를 창출하는 CJ의 비전에 기여하겠습니다. 항상 최선을 다할 것입니다.아는 만큼 보인다"
Why did fish die?
대한민국 핀테크 사업의 방향성
높은 수준의 목표 추구를 통한 한계 극복
완벽 추구를 위한 끊임없는 고민과 적극적인 문제해결능력
공동의 목표 달성은 최고 우선 가치
B2B 영업 역량 증진을 위한 자진 무급 계약직
 좋은 인상을 판매하는 롯데백화점! 
 타인과 함께하는 과정에서 즐거움을 찾자! 
 사소한 행동이 타인의 성격을 바꾸다! 
 사람에게 신뢰를 얻는 법을 깨닫다! 
 고급진 신입사원이 되겠습니다. 
"Windows Control System(C++, Java) - 라즈베리파이와 안드로이드를 활용한 원격창문제어 어플리케이션"
추억이 현실로 되다
직무 지원 동기 및 수행 활동
#자기주도성장 #새로운지식도쏙쏙! #치밀한계획 #열정적인실행력 #오늘보다내일더
 어제보다 더 나은 오늘의 모비스 신입사원 
직무경험을 통한 시험직무의 중요성 이해
식품연구원으로의 성장
"네네치킨에 특성화된 역량 : 치킨, 연구, 성공적"
노력과 신뢰로 만든 빠른 공급
10명의 단합으로 20만을 움직이다
여러분의 축제를 만들다
정보의 접근성을 높이다
SK의 신성장 동력이 되겠습니다
 사회에 공헌하는 은행 
 도용은 범죄입니다. 
200만명과 소통했습니다
 외국인 손님 환영합니다! 
 새로운 도전과 발전 
`긍정 사나이` 인맥과 경험은 다다익선
다양한 경험으로 다진 기반
성장성을 내다본 지원자
맡은 일은 끝까지 완벽하게
"일하고 싶은 회사, E1"
삼위일체
논리의 기술
소통으로 이끈 성공
KEPCO의 질 높은 경영관리를 위하여!
KEPCO 가족이 되기 위한 준비를 마쳤습니다
"현실적인 산업용, 주택용 전기 요금 적용"
스스로 힘으로 세계에 도전하다!
나보다 조직이 먼저!
  자동차를 타고 속도를 내는 LG 이노텍
전자와 기계의 만남: 메카트로닉스
완벽을 추구하여 이뤄낸 프로젝트
CJ그룹 바이오 산업의 `견인차` 제일제당
"최고를 추구하는 열망, 문제를 파악하는 능력"
전자공학과 국제통상학
국가의 기반을 세우다.
힘든 일도 목표가 생기면 이루어 내고 맙니다
"  카투사 군생활을 통해 미군의 다양하고 선진화된 무기를 접한 뒤 한국의 방위산업에 관심을 가지게 되었습니다. 한 번은 한∙미군 간 협동 군사 훈련을 참여하게 되어 한국군과 미군과의 무기, 장비 등을 비교하였습니다.   이전에는 한국군의 기술력이 미군과 많은 차이를 보인다고 생각해왔지만 실상은 그렇지 않았습니다. 한국군의 장비나 무기 또한 많은 발전을 보였고 기술력 측면에서 크게 뒤쳐지지 않았습니다. 이 모든 것이 진정 국방을 중시하는 방산 업계의 노력이라 생각합니다.  한화탈레스는 첨단방산 기업으로 앞으로 국방에 있어 매우 중요한 역할을 하고 있습니다. 한화탈레스를 통해 방산의 첨단화에 기여할 수 있는 인재가 되어 미국을 비롯한 세계 어디에도 뒤지지 않는 방위 기술을 가질 수 있는데 일조하겠습니다.방산 구매 전문가가 되겠습니다"
" 외국어역량을 바탕으로 외자구매 파트에 기여하고 발로 뛰어다니는 자세를 통해 구매 비용절감을 이루어 내겠습니다좋은점 1발로 뛰어다닌 결과, 20%비용 절감을 할 수 있었습니다"
신제품 개발을 위해 대동단결
위기에서 이끌어낸 지휘
고객과의 신뢰를 지키는 Food Safe Guide
더 나은 것을 고민하는 자세를 갖겠습니다
안전성 검사 확실히 하는 품질전문가가 되겠습니다
엔지니어의 꿈 그리고 Back to the Basic
수많은 연습을 통해 갈고 닦은 직무 역량
큰 눈과 큰 귀를 가진 경영기획인
‘혼자 해서 잘된다면 팀이 아니다’
1년 차에 도전한 3개월 차
소통하고 행동하라
적극성이 가져다준 기회와 역량
봉사활동은 모두를 춤추게 한다
똑같은 듯 다른 시각으로 이룬 혁신
좋아하면서도 잘할 수 있는 일
기부 공연으로 선사한 즐거움과 도움
공동의 목표와 팀원을 끝까지 책임지는 리더
"투게더, 전 세계인이 함께 즐기는 빙그레"
계획은 실행하는 것
호랑이를 잡으려면 호랑이굴로 들어가라
선택과 집중의 현대중공업
Korean food `KIMCHI BURN`
소통할 줄 아는 사람
커플 조작단
아이디어는 가까이에 있다
고기도 먹어 본 사람이 잘 먹는다
시공/견적은 하나! “기본으로 通한다”
Enterprise = Enter + Surprise
"12명의 보트동아리, `기적의 72시간을 보여주다`"
"  ▲엔지니어의 학습지: 해외근무는 다양한 지식산업인 플랜트를 이해하기 위한 엔지니어의 필수 학습지라고 생각합니다. 저는 남부 아프리카 지역으로 배치받고 싶습니다.   최근 유가 하락으로 인해 IPP 사업 수주 확대와 더불어 지역별 / 공사종류별 균형 포트폴리오 구축은 대우건설만의 수익 경쟁력이 될 것으로 생각합니다. 해외에서 근무에 있어 빠르게 적응하고, 계획적인 생활을 통해 플랜트에 대한 이해 폭을 넓히고 자기 계발의 기회로 만들 수 있다고 생각합니다.계획을 세우고 즐긴다"
최고의 그룹에서 없어선 안 될 존재가 되고 싶습니다
미래의 나를 만드는 것은 지금의 행동변화이다
중·일·대만 3국 동맹 ‘반도체 코리아’ 협공
영업의 기초는 조사에서
Who am I?
어떤걸 원하십니까?
철인 커뮤니케이터
섭외의 신
한샘의 사람
13년 터줏대감의 비결
소통의 힘
왜 ‘현대’여야만 하는가
  -장점  ·저의 장점으로는책임감과 신뢰성
"  ·자격증 취득과 동아리 활동을 통해 단순한 경험이 아닌 신입사원으로서 필요한 태도를 익힐 수 있었습니다.   ·4개의 전공자격증 취득, CAD·CAM 동아리 활동, 이를 통해 제가 보여드리고 싶은 것 은 단순한 취득 자격증 개수와 활동경험이 아닙니다. 바로 자격증 취득을 통해 목표를 이루고자 하는성취의지"
  ·지속적인 설비 개선을 통해 수율을 끌어올려 경영 성과 확대를 인정받아 현장출신자랑스런 삼성인상
  “성장의 밑거름 ; `리더십과 안전에 대한 걱정`.
" ""품질관리 전문가를 향한 한걸음"
역학을 좋아했던 청년
즐겁게 도전하겠습니다
Y
성적향상을 통해 이끌어낸 고객의 만족
8명에서 25명이 된 야구단
소통을 통하여 이뤄낸 프로젝트
인내력을 키우기 위해 노력합니다
에어컨 시공을 통해 배운 적응력
해외시장에서의 성장가능성
"공대생, 공모전에 뛰어들다"
맡은 일은 끝까지 완벽하게
착한 기업
6년의 봉사활동
노력하는 자는 극복한다
새로움 - 소신과 책임감사이의 균형
‘지원 업무’에 최적화된 인재
1등 공신 CJ올리브네트웍스와 3가지 조건
‘3박자’를 갖춘 경험
열정을 통해 약점을 딛고 현대모비스의 새로운 도전을 함께할 일꾼
SPC의 발전이 곧 사회의 발전
국제경쟁력을 갖춘 인재
***의 꿈과 열정의 실현 공간 = GS리테일
사회성을 통해 키운 ‘리더쉽’과 ‘의사소통’을 통한 고객과의 만남
"입사 후 1년, 성실하겠습니다."
행복은 향수와 같다.
"정직함이란, 100% 믿음과 신뢰이다."
진심인 관계가 진실한 서비스를 만듭니다.
"회원관리 폼 리뉴얼, 최연소 간사 전환"
120개월의 아르바이트가 만든 노하우
다이어리와 플랫슈즈로 24시간을 36시간으로 활용할 수 있습니다.
"미래의, 생활과 관련된 건설활동의 꿈을 가지고..."
내 인생의 캐즘 : 군 복무 경험
성공적인 첫 실무 경험
현장 업무를 위한 밑거름
신뢰와 노력으로 만든 빠른 공급
여러분의 축제를 만들다
10명의 협력은 20만도 움직인다
구매를 향한 인재로 성장하다
문화이해에 손을 내밀다
파이팅 넘치는 회로계의 샛별
사람 냄새나는 기업
영화 포스터로 칭찬까지
은(silver)빛 미래
친구들이 만들어준 한국어 교사
신뢰의 열쇠 정직
유통과 IT의 융합
커플 조작단
미래를 이끌어가는 사나이
너와 나의 연결 고리
KIMCHI BURN
End user를 위한 클라이언트 개발
설계문서의 중요성
큰 혁신은 작은 곳에서 출발한다
글로벌 ICT 기업에 걸맞은 IT 인프라 시스템 개발에 힘쓰겠습니다! 
  ‘현장에서 나오는 맞춤형 고객 서비스’ 현대글로비스를 글로벌 No.1 물류기업으로 만들겠습니다. 1등 물류기업이 되기 위해서는 3자물류를 넘어 4자물류 지분이 커져야 합니다. 이를 위해 현장에서의 경험을 바탕으로 국내를 넘어 아시아 그리고 세계를 무대로 물류 컨설팅을 하겠습니다.단기
도서부의 서고정리
"책임감과 열정, 세계대회를 성공적으로 이끌다"
"동아리를 위한 헌신, 리더십을 배우다"
만족을 위한 세 가지 꾸준한 노력
가스 `무사고` 시대를 위하여
IBK의 모범답안이 되기까지
IBK? I’m OK!
300명의 천사들과
"입이 하나, 귀가 두 개인 이유"
뿌리 깊은 나무는 꽃 좋고 열매 많나니
한샘의 안에서 가구를 외치다!
한다면 한다
"입사 1~5년 차, 발로 뛰어라"
기가토피아 실현; 전문 IT 컨설턴트로 성장하다
"협업의 완성도; 서로의 의견에 집중하는 자세, 그리고 용기"
급할수록 돌아가라; 강점에 집중
"거래사와의 3요소; 신뢰, 소통, 매출"
다윗 왕의 반지
책임감의 대명사
"보이지 않는 방패, 보험"
모범사원님 칭찬택시 왔어요!
참된 지성인의 발자취
"12명의 동아리, 기적의 72시간을 보여주다."
Dust 센서와 필터의 만남
"외국인 No, 친구 Yes!"
`HANKOOK 바이러스`를 외치다
행동대장에서 리더로
"생각은 깊게, 행동은 신속히"
나를 속이지 말자
스타트업기업에서 멀티플레이
I will be a good marketer
"왕관을 쓰려는 자, 그 무게를 견뎌라"
과정이 힘들수록 배우는 것이 많다
스스로에 대한 확신이 성공을 만든다
인도네시아의 학생들을 도와주세요
다른 팀과 차별화된 우리 팀만의 강점을 찾아라
세계 최초-최소-최고속-최저전압을 만드는 반도체 Specialist
실수를 허용하지 않는 꼼꼼한 영업을 하겠습니다
동영상 촬영을 통해 많은 공감을 얻다
"109kg에서 79kg로, 새로운 인생을 위한 다이어트"
IBK의 모범답안이 되기까지
IBK? I’m OK!
300명의 천사들과
"입이 하나, 귀가 두 개인 이유"
뿌리 깊은 나무는 꽃 좋고 열매 많나니
해도되나 해야하나
최고의 방어는 최고의 공격이다
"‘다름’이 ‘하나’가 되고, ‘하나’는 최고의 ‘성과’를 이루어냅니다."
불가능하다고 하는 것은 정말 불가능한 것이 아니라 가능하게 할 만큼 노력할 자신이 없는 것이다
5억을 관리하며 배운 책임감
돈 주고도 살 수 없는 일
지속발전 가능한 공사
군용을 대신한 사격계산기
융합인 : 부족함을 채우기 위한 노력
세계를 향해 도전하는 청년
우리 룸메이트가 변했어요
"도전은 인생을 흥미롭게 만들며, 도전의 극복이 인생을 의미 있게 한다."
친환경 시장을 선도하는 KCC
"도전하고자, SK플래닛"
플랜우먼
밑거름이 될 다양한 프로젝트 조사참여 경험
너 같은 인턴은 처음이야
정상의 풍경
6년의 의미
"환경도 지키고, 음료도 할인받고!"
함께하고 싶은 기업
즐거운 ****! 이제는 나누고 싶어요.
섭외의 신
"소년, 꿈을 꾸다.`유럽여행`"
"나의 사랑, 나의 회사"
소통과 협업의 중요성
다시 선택한 BGF리테일
점주님들과 커뮤니케이션에 능통한 영업관리 사원
봉사활동을 통해 배운 자세
`조화`로운 팀워크를 보여드리겠습니다
준비된 세 가지 역량을 바탕으로 에누리닷컴의 잠재고객을 확보하겠습니다
성취감이 모여 고객에 대한 자신감으로
어떤 상황도 소통으로 해결
너 같은 인턴은 처음이야
다시 함께 도전한 창업경진대회
국민들에게 행복함을
"올림픽 취재, 교훈을 얻다"
정직과 리더십
나만의 기획으로 완성한 재능기부
"하모니, 성공의 기반"
소통을 통해 배운 경청
기부 공연으로 선사한 즐거움과 도움
함께하는 홈쇼핑
온 국민의 쇼핑은 현대홈쇼핑과 함께
발 빠른 고객 지향사 한샘
다음 3가지 요소들의 중요성을 누구보다 잘 이해하고 있습니다
"차별화된 접근으로 도전, 성취하겠습니다"
Market Top수준의 영업관리자로 거듭나겠습니다
"자전거 여행, 동료애와 인내심으로 고비의 순간을 이겨냈습니다"
성장 과정
 현장 중심의 전문가 
" 망치질, 윤후, 성공적 "
 해답은 고객에 있다 
"발로 뛰어다닌 결과, 20%비용 절감을 할 수 있었습니다"
미래 엔지니어로서의 프로젝트 성공기
200km 라이딩을 성공하다
"주파수 통신과 그 한계의 극복, VLC"
어머니가 아기에게 밥을 떠먹여주듯이 친절한 영업
살(참여)을 주고 뼈(팀웍)를 취하다
후배에게 추억을 선물했습니다
모르는 사람에게 우산을 함께 쓰자고 할 정도의 친화력
현장 경험을 통해서 대기만성형 인재로 거듭나겠습니다
누구에게나 배울 점은 있다
독창적 기술 전문성
Finish What You Start
기계설비 운용 전문성
친환경 기술로 회사의 발전을 이끌겠습니다.
제일제당의 힘에 매료되다
일본어 못하는 일본인보다 일본인 같은 한국인 연수생
성격 개선
잘할 수 있는 일 ; `중심`의 아이콘으로 만들겠습니다
공동의 목표; 자신의 강점에 집중하라
"신제품, 구매하지 마세요. 일단 써보세요"
"점주와의 3요소; 신뢰, 소통, 매출"
실무중심의 재무분석
밴드부 보컬
독서의 생활화
전세계가 인정한 배달의 민족!
펀드키우기!
헤쳐모여
우리 사이에 무슨~
  역량/경험_시장의 틈새로 트렌드를 읽어내는 통찰력
나를 가두는 울타리를 넘다
Thick before you act
"NO.1 장면술사, CJ E&M"
"Plus: 특색을 더하다, 스토리를 더하다."
단점을 장점으로
꾸준한 발전을 통해 세계로
삼성전자의 브랜드가치를 세계 1위로
너라면 믿고 맡길 수 있어
200명의 관객들로부터 박수를 받은 순간이 있습니다
오랜 시간 함께 할 수 있는 회사
  현대자동차 해외영업 직무를 수행하기 위하여 두 가지 경험을 근거로 제시하겠습니다.카투사 경험을 통해 해외영업직무를 엿볼 수 있었습니다
자동화 시스템 개발을 위한 초석
외장하드와 7개의 USB를 준비하는 치밀함
앰코코리아의 독창적 기술을 보호하자
입사포부-앰코코리아의 강한 정신으로 무장한 앰코인의 미래
세계 최고 친환경차 부품 생산업체로의 길의 나침반이 되겠습니다
강점: 작은 일이라도 최선을 다하는 자세
해도되나 해야하나
냉혈인간
"이상을 추구하되, 현실을 파악하자"
전자공학의 선택과 그에 숨은 이면
자신의 편견을 깨버린 자. 장동민
급발진의 대처방안이 아닌 해결방안을 찾고 싶습니다
"글로벌 지향, 음악으로 소통하는 YOU & ME"
"엔지니어의 필수적인 역량, 소통"
결속력이 좋으면 좋은 성과를 거둘 수 있다.
두근거림을 주는 울림
두 번 넘어져도 일어나기
"반등의 기회, 유가 하락"
Give it a try!
화양연화(花樣年華)를 맞이할 준비 중
고객 응대 분야에서 인정받는 人
전진해 나아가는 발걸음
우물 밖 개구리가 되다
한국의 자부심을 전달하는 회사
시장을 읽는 해외영업인
음악으로 더 넓은 세상과 소통하다
  역량/경험_시장의 트렌드를 읽어내는 통찰력
나를 가두는 울타리를 넘다
새로운 도전과 또 도전
  인문학적 소양과 공학적 지식을 요구하는 `기술경영` 직무에서 통합형 글로벌 인재로서 현대자동차가 올바른 방향으로 나아가기 위한 노력을 함께하고 싶습니다. 제가 기술경영 직무로 지원한 이유와 지원 직무에 적합한 저만의 강점을 총 네 가지 이유로 설명해 드리겠습니다.인문학 + 공학 = ***
1000명의 고객 생소리를 듣다
10년 동안 간직했던 삼성전자라는 꿈
열정과 팀워크로 다가선 목표
성공과 실패의 차이는 고객으로부터
"  지금까지 웨어러블 기기 내 헬스케어 기능은 사용자의 생체 정보를 정량화하여 체크하고 이를 스마트폰과 연동하여 기록, 저장하는 형태로 발전해왔습니다.   따라서 대다수의 웨어러블 디바이스의 형태는 손목시계형과 클립형으로 국한되었고, 기능 또한 운동정보와 심박수 기록 등에 의존해왔습니다. 하지만 미래에는 단순한 운동 보조를 넘어, 질병을 예측하고 필요 시 응급처방을 하는 수준으로 발달할 것입니다.   또한 보다 적극적인 건강관리를 위해 몸에 붙이거나 심지어 몸 속에 넣는 형태까지 나타날 것으로 생각합니다.  사용 연령층 또한 다변화 될 것입니다. 기존의 웨어러블 디바이스의 고객층은 주로 20대에 국한되어 있습니다. 하지만 적극적인 건강관리를 제공하는 웨어러블 기기들이 등장한다면, 고객층은 중장년층으로 확대될 것입니다.   이를 토대로 볼 때 웨어러블 기기 시장은 두 개로 양분될 것입니다. 첫 번째는 운동과 음식, 수면 등에 초점을 맞춘 간접적인 헬스케어 기기일 것이고, 두 번째는 질병 예방 및 치료에 초점을 맞춘 직접적인 헬스케어 기기일 것입니다. 따라서 이를 사용하는 고객층과 홍보를 위한 마케팅 전략은 이원화 되어야 합니다.간접적인 헬스케어 기기: 적극적이고 다양한 마케팅을 통해 20대를 선도"
포기란 없다
"신경향, 웨어러블 제품"
위기대처능력
또 다른 이니스프리
기준의 중요성
불요불굴의 영업인
작은 변화
고객 맞춤형 영업인
매사에 적극적으로 행동하자
키울 맛 나는 후배가 되겠습니다.
모두가 성장할 수 있는가
유통과 IT의 융합
커플 조작단
1인 가구를 위한 IT 서비스
너와 나의 연결 고리
KIMCHI BURN
빗속 광란의 춤! 열정이 만들어낸 200명 모집의 성과
"한국경제활성화의 부스터, 발빠른 변화파악"
상생을 위한 소통전문가
가장 중요한 직업윤리 : 책임감
"업무수행 위해 필요한 능력 : 상황판단력, 관찰력"
목표 : 관할지역 관람객기록 지속경신
편법이 아닌 창의성이 가져온 성공
이론에서 실전으로
미래 에너지가 갖는 불안감을 신뢰로
도전은 상처가 아닌 배움을 남긴다
변화를 리드하는 기업
꾸준히 한 걸음씩
철저함은 기본
"장녀의 타고난 책임감, 리더십, 적극성"
열정+창의성=성공
맨땅에 헤딩하여 얻어낸 골
하루 11만 명이 방문하는 나만의 브랜드
"Top Brand, Top Blog"
쌍방향 커뮤니케이션의 연결고리
"나의 사랑, 나의 회사"
소통으로 대통하다
아르바이트를 통해 배운 유통업에 필요한 자세
준비는 성공의 기본! 철저히 준비하는 자세를 갖췄습니다
서양인들에게 홀로 다가간 한국인! 마음을 열다
책임 : 아이들과 지내며 헌신의 가치를 배웠습니다
제가 담당하는 매장에서는 FF식품의 폐기를 최소화 시키도록 하겠습니다
일석이조 : 한 가지 일을 해서 두 가지 이익을 얻음을 이르는 말
아름다운 사람은 머문 자리도 아름답습니다
티끌 모아 태산
세계에서 가장 안전한 대한민국
We are the one
"새로운 가능성, 전자속옷"
고객을 위해 용접한 아르바이트생
Motivation
유머와 적극성
무모함이 부른 실패
From the Basic
멈추지 않고 성장하는 기업과 함께하다
"CGV, 中 멀티플렉스 시장 점유율 1위 등극"
"믿을 수 있는, 미래로 향하는 FreshWay"
"자동차 스크랩북, 자동차를 향한 자신감이 되다"
신선한 과일주스와 같은 ‘fresh’ 한 인재 = ***
행복은 향수와 같다.
고객의 마음을 움직이는 밝고 친절한 미소
글로벌 역량은 해외에서? 편견을 깨기 위한 도전
실무경험을 토대로 탄탄한 직무준비
LG전자의 차량 SW 전문가
"프로그래밍언어 및 실습, A+"
"이따 뭐 먹지?(JAVA,SQL,ANDROID,PHP) - 학교 주변 맛집 탐방 어플"
미래를 이끄는 IT 서비스 전문가
열정과 적극성이 가져다준 기회
1년 차에 도전한 3개월 차
변화와 혁신은 작은 관심에서 시작된다
소통하고 행동하라
창업설명회를 다녀왔습니다.
"한번 정한 목표, 끝까지 달성하는 열정"
그들만의 리그
미래를 보다.
진정한 상생
내 사람 만들기
열정
가까이에 답이 있다
성장할 수 있는가
적극적인 사람이 되는 첫걸음
AI 시대에서 인간이 살아남는 법
"‘다름’이 ‘하나’가 되고, ‘하나’는 최고의 ‘성과’를 이루어냅니다."
건반위에서 꿈을 꾸다. 건Dream
백 마디의 거창한 말보다 조용한 실천의 힘
"‘다음’이 아닌 바로 ‘지금’, 절박함을 이용한 장거리 라이딩"
Globalization of Hynix
나의 학회 도전기
정보 공유는 협업의 지름길
고객 행동분석이 곧 성공의 초석
경험을 바탕으로 배우다
솔직함
개선의 노력
능동적인 열정
경제학 전문성
질적 성장
"  두명이서 완성한 앱개발 프로젝트 저는 학교에서 임베디드라는 과목을 특히 흥미있게 수강하였습니다. 그 때 Atmega128이라는 것을 처음 다루게 되었는데, 그 작은 칩으로 사물인터넷을 실현시키는 것을 보고 관심을 가지게 되었습니다.   그래서 저는 한이음 IT 프로젝트를 시작하게 되었고, 주제를RFID를 이용한 스마트냉장고 관리 App"
Fresh한 way를 통과한 식품만 유통을 허락하겠습니다
  아르바이트생에서 갑자기사장의 책임을 지게 된 경험
대학생이 직접 문화를 기획하고 만드는 사업체인 덕클라우드를 운영
  민원실에서주어진 것보다 높은 권한의 일을 하기 위해
  대학생 문화사업기획단인 덕클라우드를 운영하면서체계적인 교육프로그램
성장과정
KT의 미소 영업관리자
기준의 중요성
실패를 통한 배움
불요불굴의 영업인
"최고의 환경, 최고의 무대, 최고의 인재"
끊임없이 학습하며 발전하는 인재
"도전, 그리고 열정이 담긴 돌파"
`HRT 정신`이 가득한 네오위즈게임즈
게임 기획이 가야 할 새로운 길을 제시한 `클래시 로얄`
"끝없는 도전정신, 타인을 배려하는 생활태도"
신뢰를 중요시하는 사람
멀리 갈 수 있는 최고의 동지이자 꿈터
고객과 소통하는 사원
어디서나 우리 NH농협은행이 함께 하겠습니다.
작은 돈이라도 함께 떳떳하고 싶었습니다.
고객을 대하는 능력. 현장에서 키워왔습니다.
"  깡다구 있습니다. 한번 맡은 일 끝까지 물고 늘어지기 때문입니다. 2014년 여름, 20대 청춘들과 함께하는 강연기획 당시 후원금을 마련하고자 총 20곳이 넘는 기업들 모두 10번 이상 찾아갔습니다. 그렇게 끈질기게 문을 두드린 결과 총 200만원의 후원금 얻어냈습니다.한번 맡은 일, 깡다구 있게 밀어붙였습니다."
우리 NH농협은행인으로서 당당함 이루고 싶습니다.
즐기면서 성장하라
미래를 보는 자가 승리한다
"열려라, 참깨! 소통의 힘"
외국에서 핀 자신감의 꽃
  사전오기의 진짜 사나이
가대기작업도 OK
가훈-조화를 위한 긍정적인 배려
"행동력에 기반한 리더십, 리더십으로 얻은 사람"
제가 할 수 있는 일이기 때문에 할 것입니다
인성을 통한 공학적인 고민과 탐구
완벽한 시스템을 위한 타겟맞춤형 개발
대한주택보증의 전산은 국민을 위함이다
"  BGF 리테일은 제가 가진 ‘좋은 직장’ 이라는 기준에 완벽하게 부합하는 기업입니다. ‘어떤 삶을 살 것인가’라는 오랜 고민의 끝에는 좋은 직장이란 단어가 있었습니다. 제가 생각하는 좋은 직장은 제 직업관에 맞고 배움과 적성에 부합하며, 성취감을 느낄 수 있는 직장입니다.    저는 BGF리테일에서 제가 갖고 있는 열정과 경험을 바탕으로 회사의 새로운 도전과 성장에 기여하고 싶습니다. 또한 제 목표인 BGF리테일을 더욱 가까이서 경험하고 싶어 이번 프로젝트 인턴에 지원하였습니다.직업관과 맞닿아 있는 BGF리테일"
발로뛰는 Food sales man
열정이 넘치는 에너자이저 : 위기를 기회로
해외 건설 중심에서 ‘현대건설’을 외치다
Developer로 성장
쾌적한 HVAC
소통이 만든 17% 높은 에너지
  ▲엔지니어의 학습지: 해외근무는 다양한 지식산업인 플랜트를 이해하기 위한 엔지니어의 필수 학습지라고 생각합니다. 해외에서 근무에 있어 꾸준한 노력과 계획적인 생활을 통해 플랜트에 대한 이해 폭을 넓히고 자기 계발의 기회로 만들 수 있다고 생각합니다.계획을 세우고 즐긴다
내 자신의 한계를 체험하다
"일처리에 걱정이 많지만, 준비가 확실합니다"
기회는 준비된 자에게 찾아온다
화음은 Base를 바탕으로 이루어집니다
경험은 최고의 조언이다
발 빠른 고객 지향사 CJ오쇼핑
다양성에 대한 이해로 마음을 사는 MD가 되겠습니다
프로보노(pro bono) 마인드
청년층을 사로잡기 위한 다방면의 홍보
도전적 실행 : 5억을 관리하며 배운 책임감
실패를 통해 달리는 기쁨을 배우다
그래서 와이파이 잘 터져요?
준비는 성공의 기본! 철저히 준비하는 자세를 갖췄습니다
장점 : 실수는 없어야 한다
최고의 기업에서 최고의 영업전문가로
서양인들에게 홀로 다가간 한국인! 마음을 열다.
⓵ TV보다 문화 VISION
‘이그래’ 1일 영업 체험기
공존 그리고 성장
AP 전문가로의 도약
설렘과 도전
"4번째 요소, 미(美)"
메디컬 뷰티산업의 정상을 향해
"신속, 적극"
나를 찾아서
모두가 남을 수 있는 최고의 동아리로
속한 조직을 1위 기업으로 이끌기 위해
Number One 속 Only One
소통으로 대통하다
태양처럼 빛나는 인재
공공의 이익을 위하는 사람이 되고 싶습니다. 그 희망을 제주특별자치도개발공사에서 실현하겠습니다.
"어머니로부터 책임감을 배웠고, 독선적인 성격을 고치기 위해 노력한 결과 소통 능력을 키울 수 있었습니다"
동아리 부회장으로서 동아리 내의 의견충돌을 조정하고 동아리를 하나로 규합 할 수 있었습니다
"창업을 시작해 영업, 마케팅, 홍보 경험하고 이를 통해 계약을 따낼 수 있었습니다"
나의 발전은 제주의 발전이고 제주의 발전은 대한민국의 발전이다
"공대생, 공모전에 뛰어들다"
인도네시아의 학생들을 도와주세요
교학상장을 통해 인문학을 배우다
나에게 CJ올리브네트웍스는 Job이 아닌 Career
꿈을 위한 한 번의 도약
한 두 잔에 쌓이는 정과 기회
**** 위촉연구원 근무
전문성
SW개발은 나의 꿈
성취와 실패를 가르는 목적의식과 팀워크
"안녕하십니까, LG전자의 마케팅 전문가입니다"
우리나라의 해양환경의 보전과 안전사고 대비를 위하여
‘見金如石’ 최영장군의 좌우명처럼
나무를 보지 말고 숲을 봐라
도전! Nothing is Impossible.
"  제가 지원한 자산운용은 고객의 보험료를 효과적으로 운용하여 고객과 한화생명의 가치를 더하는 직무입니다. 따라서 세계 경제 및 금융 시장에 대한 이해를 갖추는 것이 중요합니다.증권회사 인턴, 투자자산운용사 취득 - 자본시장 및 금융상품 이해증진"
"중급투자론, 글로벌리스크관리보험, 파생상품론, 중급 기업 재무, 중급회계2"
반대하는 팀원들과 협동하다
동료와 함께 태백산을 지키다
"JTBC, 워너브러더스, 텐센트"
모두가 남을 수 있는 최고의 동아리로
Who am I?
Global Leader의 기본은 인사
현장 인력들이 신뢰할 수 있는 인사담당자가 되겠습니다.
조연이 되길 결심하다.
‘소통’은 나의 힘!
단번에 반한 삼성화재의 매력!
삼성화재만의 보험
같은 곳을 바라`봄`
아르바이트를 통해 배운 유통업에 필요한 자세
준비는 성공의 기본! 철저히 준비하는 자세를 갖췄습니다
서양인들에게 홀로 다가간 한국인! 마음을 열다.
강점 : 장난감 사는 부모님 마음을 정확히 알고 소통했습니다
슈퍼 직원들이 행복하게 일을 할 수 있는 분위기를 만들겠습니다
"지쳐 쓰러지지 않는 오뚝이처럼! 7전 8기의 도전자, ***"
팀을 이끌어가는 적극적인 추진력
생활의 모든 부분은 KT
하루를 시작하는 시간 여섯 시
고3과 수험생과 같은 집중력과 열정
"성장하는 한림제약, 성장하는 나"
"기본에 충실하자, 끊임없이 공부하자"
넘어져도 다시 일어나 도전하다
‘내 일’에 대한 무한한 책임감
몸에 밴 서비스 정신과 배려의 자세
경청과 배려의 리더십
오렌지를 따서 영어 과외를 받다
열정과 적극성이 가져다준 기회
살아있는 커뮤니티를 만들겠습니다
1년 차에 도전한 3개월 차
나의 기획안이 신 사업으로 채택되다
적극적 소통의 홍보 활동으로 클럽 회원 수 증가를 이룩하다
"  1-1. 과 정 명 : 강원 스마트그리드 전력망구축 숙련기술인 양성과정  1-2. 과정내용 : 전기이론, 가공배전실무, 무정전실무, 전기공사실무  1-3. 활용방안 : 한국전력 **지사에서 전력공급팀에서 3개월간 실무 경험123일의 합숙, 전주와 하나가 된 시간"
앱으로 감동을 드리겠습니다
"공법전환, 질적 성장 기반"
WEC의 숨은 주인공
"돈보다 더 값진, 재능기부"
 매와 디딤돌이 되어준 ‘시간’과 함께 한 기계로봇공학도 
 축축한 지하극장을 따뜻한 파티장소로 “혁신”시킨 4개국 인턴들 
 ‘탄력적인 사고능력’을 지닌 기계엔지니어의 현장 
 Vision을 가진 인천국제공항공사의 기계엔지니어 
KIMCHI BURN
미래를 이끄는 IT 서비스 전문가
모바일 서비스 제공 및 인프라 구축
고기도 먹어 본 사람이 잘 먹는다
Who am I?
꼴찌에서 1위로
어떤걸 원하십니까?
영업의 기초는 조사에서
‘ONLY 오리온’ -> 구매 관리에서부터
15명이 만든 150만 원짜리 기획서
저에게 1분만 시간을 주세요
컵을 `장난감`으로 사용할 수 있을까?
장인이 되겠습니다.
"이세돌 9단의 패배, 충격의 알파고"
맹그로브 나무를 찾다
내성적 성격을 생각하다
사람이 먼저다
존중할 때 비로소 빛이 난다
나는 곧 회사의 얼굴이다
돈으로 살 수 없는 서비스마인드
"더 나은 삶, 더 큰 성장, 더 좋은 미래를 꿈꿀 수 있는 기회. KDB대우증권"
한번 시작한 일은 끝까지
오늘보다 내일 더 성장해있는 ***
조용히 그리고 묵묵히
영업이 가장 재미있을 것 같았습니다
낮은 자세의 자연성(自燃性) 인재
Market Top 수준의 영업맨으로 성장하겠습니다
다양성에 대한 이해
정도(正道)의 추구
한샘의 인재는 세계의 인재
재무 업무의 삼박자
두 마리 토끼
가족에게 자랑이 되는 가장
최대 다수에게 알리고 싶은 문화의 꿈
고객의 입장에서 생각하는 섭외의 신
이제는 예스24의 고객들을 위해 뛸 상상프렌즈
카메라맨부터 CF 모델까지
"책임지는 기업, 대웅제약"
사장님 저에게 1분만 시간을 주세요
집중을 넘어선 ‘몰입’
대웅제약의 새로운 핵심역량. `물류`를 기반으로!
"리더란 역할, 팀원과의 협업의 중요성을 깨달았습니다."
행동으로 사람의 마음을 움직였습니다
고객에게 `No`라 말하지 않습니다
꼼꼼이
아이디어 뱅크
커플 조작단
1인 가구를 위한 IT 서비스
소통할 줄 아는 사람
Android
내가 무릎을 꿇었던 건 추진력을 얻기 위함이었다
"‘다름’이 ‘하나’가 되고, ‘하나’는 최고의 ‘성과’를 이루어냅니다."
절박함을 이용한 장거리 라이딩
라디오로부터 통신의 기초를 알다
100배의 열정; 결과로 나타내겠습니다.
"신제품, 구매하지 마세요. 일단 써보세요"
GS 컨설턴트; always GS리테일
데이터; 양날의 검
품질의 정직은 고객들이 알아본다.
"  사소한 일에도 잘 웃는 성격이라 주위 사람들에게 웃음을 전파하며, 사람들과도 쉽게 친해질 수 있습니다. 대학생 때 8개월 동안 카페에서 서빙을 했는데, 손님들의 추천으로 총 7번이나 ‘이달의 Smile 직원’으로 뽑혔습니다.   사내 모든 부서들이 회사의 자금과 관련되어 있어 다른 부서와의 소통이 잦은 재무팀의 특성상 타인과 원만한 관계를 유지할 수 있는 성격은 큰 도움이 될 것입니다. 저의 웃음으로 반복적인 업무로 다소 정적인 분위기의 재무팀에 활력을 불어넣겠습니다.Better late than never"
"  항공기 운항에 따른 대기오염은 날이 갈수록 심해지고 있습니다. 이에 대응하여 항공기종을 바꾸어 이산화탄소배출량을 줄이고, ‘SAVe tHE AiR’라는 캠페인을 실시하며 환경단체에 수익금 기부, 나무심기, 나비 서식지 조성 등 녹색성장을 이루기 위해 노력하는 ‘진에어’를 보며 정말 훌륭한 기업이라는 생각을 했습니다.     뿐만 아니라 사랑의 연탄 나눔, 무료급식, 아프리카 봉사활동 등을 통해 ‘나눔’을 몸소 실천하는 것을 보며 단순히 생색내기식의 공헌활동이 아니라는 것을 느낄 수 있었습니다. 저도 ‘진에어’의 직원이 되어 사회에 도움이 되는 일을 하고 싶습니다.Vitamin같은 ‘진에어’의 CFO"
첫 우산을 펼치다!
‘소통’은 나의 힘!
가치 있는 열매
포스코 대우와 나의 연결고리
connecting the dots; 잘할 수 있는 일을 찾다
결국엔 현장의 피드백이 답이었다
의료 영상시스템(2012)/A0
가치를 높이는 일
소통으로 이뤄낸 95점
체크리스트 한 장으로 해결한 지나친 완벽주의
"신용보증기금, 창조경제에 숨을 불어넣다"
"최고를 위해 끊임없이 도전하는 대홍기획과 ""나"""
마케팅역량 갖춘 대홍人
성실함이 최고의 성과를 부른다
세상에서 가장 강한 사람은 자기 자신을 이기는 사람이다.
"작은 일부터 꼼꼼하게 배워가는 마케팅사원, ***!"
논리적인 자동차를 위한 협력적 설계
예민함과 신중함을 이용한 새로운 아이디어
Under-Stand
착한 척하지 마라.
소통할 줄 아는 사람
장점 : 꼼꼼이
커플 조작단
고기도 먹어 본 사람이 잘 먹는다
뭉치면 살고 흩어지면 죽는다
소통할 줄 아는 사람
KIMCHI BURN
고기도 먹어 본 사람이 잘 먹는다
미래를 이끄는 IT 서비스 전문가
***의 꿈과 열정의 실현 공간 = GS리테일
사회성을 통해 키운 ‘리더쉽’과 ‘의사소통’을 통한 고객과의 만남
"입사 후 1년, 성실하겠습니다."
행복은 향수와 같다.
"정직함이란, 100% 믿음과 신뢰이다."
학부 프로젝트 경험
설레는 내일을 가진 기업 GS리테일
핀셋같은 꼼꼼함 속에서 완성도와 마감일의 균형을 맞추다
GS리테일에서 가장 친절한 영업사원
사람냄새나는 살가움
차별의 벽을 넘어 진심을 전하다
***=포스코
인간존중 병영문화
"  ‘통솔력’, ‘추진력’, ‘포용력’은 저를 가장 잘 표현하는 단어들입니다.21세기 곽봉효"
의전 업무를 통한 한류 문화 전파
유통의 미래 편의점
꼴찌에서 1위로
나를 찾아서
상대방을 확신시켜라
삶을 행복하게 만드는 ICT 전문가가 되고 싶습니다
꼴찌가 IT 솔루션 컨설턴트가 된 비결
진정성 있는 설득의 중요성
실무를 통해 현장의 중요성을 배우다
영업에 대해 많은 것을 보고 배웠고 이제는 GS리테일의 전문 영업인이 되고 싶습니다
서양인들에게 홀로 다가간 한국인! 마음을 열다.
제가 담당하는 매장에서는 FF식품의 폐기를 최소화 시키도록 하겠습니다
장점 : 실수는 없어야 한다
돈에 대한 정직함을 갖췄습니다
나는 할 수 있다!
뇌와 머리가 한국주택금융공사를 부릅니다
인턴은 보이는 꿈이다
발전을 위한 끊임없는 위기
저의 계획은 사람을 통해 얻고 사람을 통해 해결됩니다
제가 진짜 좋아하는 것을 위해 움직이겠습니다
한 곳에서 붙어있는 끈기있는 노력
성공하려면 귀는 열고 입은 닫아라
경험을 통한 기계설비 운용 전문성
독창적 사고로 차별화된 기술 전문성
닭이 먼저냐? 달걀이 먼저냐?
열정과 끈기는 어떤 실력보다 강하다
깐깐한 소비자에서 깐깐한 관리자로
야물딱지다
운동 꽝 수영마니아 되다
도전으로 단점 극복
***? 엄지 척!
플랜우먼
신입사원 3년이 직장의 커리어를 좌우한다
다시 함께 도전한 창업경진대회
  은행원인 아버지로부터 가장 중요한 덕목은 ‘정직’이라 배웠습니다. 윤리적인 문제를 지나치지 않고 바로 잡으려 노력합니다.500원에 팔고 1000원에 다시 산 양심
"나만의 그루밍 가이드, 올리브영"
화장으로 그린 공감
이제는 GS25의 진짜 직원이 되고 싶은 체력왕
팀워크를 위한 다리
목표는 늘 완벽하게! 이제는 밥도 거르지 않아요.
믿음 주고 귀를 여는 영업전문가
Why? 라는 의문에 끊임없이 답변을 찾아나갑니다
배려를 바탕으로 한 팀워크
‘하나’는 최고의 성과를 자랑합니다
위기는 곧 기회이다
"  신도리코의 한 부분이라는 책임감을 가지고 R&D 직무를 수행하겠습니다. 스마트 IT 사무 환경과 차세대 3D 입체 프린터 개발에 동참하여, 국내 Output 시장의 독보적인 자리 유지와 세계시장에도 이름을 알리는 신도리코가 될 수 있도록 다음과 같이 노력하겠습니다.  1. 고객의 Needs, 시장의 흐름을 파악하는 개발자가 되겠습니다. B2C 시장에 강조되는 고객서비스 및 시장의 흐름을 파악하는 개발자가 되겠습니다. 국내의 복합기 시장은 거의 포화상태에 이르렀고, IoT 발전으로 스마트 사무 환경이 적용됨에 따라 PC서버에 비해 상대적으로 인식이 빈약했던 복합기 보안도 문제가 되고 있습니다.   또한, 현재 프린터를 구동할 소프트웨어가 표준화 되지 않은 3D 프린터 시장의 폭발 잠재력은 2020년에 24조원에 다다를 것으로 예상됩니다. 이러한 시장의 흐름과 고객의 Needs를 파악하여 급변하는 시장에서 발 빠르게 대처하는 신도리코의 연구 개발자가 되겠습니다. 좋은점 1 2. 세계진출을 위한 영어 자기개발을 하겠습니다. 세계진출을 위한 여러 제약 중에서 ‘언어’라는 부분도 상당한 부분을 차지한다고 생각합니다. 일반적으로, 외국의 고객들과 접촉을 할 때,개발자 - 경영지원팀 - 고객"
"뜨거웠던 작년 여름, 그보다 더 뜨거웠던 나의 도전"
혁신은 문제 인식에서부터
작은 일도 체계적으로
창의력은 논리력에서 나온다
꾸준함을 이길 그 어떤 재주도 없다
  동종업계 중 가장 방대한 글로벌 네트워크를 가진 범한판토스 물류영업에 지원하기 위해 두 가지 역량을 갖추었습니다.카투사 경험을 통해 해외 관련 업무를 엿볼 수 있었습니다
찾아주는 이에게 ‘no’라 말하지 않습니다
200석 규모의 무대를 제작 및 기획한 경험이 있습니다
성격 : 실수는 없어야 한다
"전문적이고 체계적인 눈높이, 그리고 세계화"
소통과 정확함으로 부모님의 마음을 움직이게 하겠습니다
모든 아이들이 충분한 교육의 혜택을 받는 사회가 오는데 기여하고 싶습니다
대원제약과 함께 성장 IT전문가
책임감으로 이어지는 열정
대원제약에서 찾고 있는 갖추어진 인재
"끊어진 길, 대안을 찾다"
첫 걸음이 없다면 두 걸음도 없다
"부모님의 가르침, 주인정신"
현장체질의 부드러운 영업인
올림푸스의 브랜드 이미지를 팔아보겠습니다
똑똑똑! 룸서비스입니다
서점에서 우연한 만남
두 바퀴로 전국 일주
문제는 해결하고야 만다
지원동기 : CJ푸드빌의 프랜차이즈를 통한 사회 진화
"식사부터 후식까지 원스톱쇼핑, 저녁코디네이터 서비스"
5G의 길을 제시하다
작은 일이라도 정성을 다한다
"업무자동화, 1/5로 줄어든 작업시간"
  저는 KT의 최첨단 IT기술을 이용해 누구에게나 일상 생활에 편리함을 제공하기 위해 지원하게 되었습니다.모두가 쉽게 사용할 수 없을까
의문에서 논문으로
HW의 단점을 SW로 극복하다
센스
똑똑똑! 룸서비스입니다
브랜드를 팔아보겠습니다
서점에서 우연한 만남
준비된 엔지니어가 되기 위한 노력
  2.저를 현장으로 보내주십시오.
영어울렁증에서 시작된 도전
  4.사회적 책임을 다하는 기업시민
한전KDN인이 될 준비되었습니까? 네
"개인을 위한 논리력, 팀을 위한 조화력"
결론은 동료다
당연한 것은 당연한 것입니다
기부 공연으로 선사한 즐거움과 도움
다르게 바라본 시각으로 이룬 혁신
레스토랑 서버의 마음을 사로잡은 감사 인사
온 국민의 맛있는 시간을 책임지는 동원
미소지기로 시작된 CGV지기의 꿈
친밀한 서비스
"""내 취미? 포토티켓!"""
도전적인 마케터
데이터 처리능력
기획력
Beauty Planner
  제 비젼은 효율적인 공생을 실현하여 이해관계자들에게 아름다움을 전하는 것입니다.효율적인 전략가
배우고 또 배우자: 긍정의 배움이
성취경험
글로벌 엔지니어
문제는 해결하고야 만다
고객과 함께 행복한 사회를 꿈꾸다
업계 1위의 기업에서 활성화되는 온라인몰 시장의 가능성에 동참하고 싶습니다
"10년의 계획, 시스템 관리 1등 사원이 되겠습니다"
"도전을 두려워하지 않는 열정인, 최민규!"
"`나`다 싶으면, 하라"
여신금융의 선두주자
"나의 거울, 아버지"
이익창출과 품질경영의 중심
소통과 협력: 하나 된 팀은 20만도 움직인다
주인 정신: 수처작주 입처개진
체험을 통한 홈인테리어의 강자
"소통, 고객중심 기획력"
도전: 여대생의 여드름? 나무젓가락 때문!
미래가 더 기대되는 기업 `LG디스플레이`
장애우들에게 밝은 눈을 선물하다
최고의 인재들은 왜 기본에 집중하는가
다른 사람 말고 들어주는 사람
삶은 계란이 아닌 사람
고민 끝에 나온 답을 찾다
보이지 않는 곳에서 나라를 위해 일하는 회사
"괜찮으세요? 아저씨, 정신차리세요"
지원동기: 효율적 자금운용으로 E1의 글로벌 경쟁력 제고
전공과 금융학회 활동을 통해 얻은 재무지식과 분석력
"신창시장 공모전 참가, 커뮤니케이션 문제발생"
처음 만난 팀원들과의 협동과 커뮤니케이션으로 게임대회 우승을 차지하다
학창시절-동기부여
성격-긍정
지원동기-동부금융의 중심
"  운송업을 하신 아버지를 따라 풀카고트럭에서 생활하면서 유통 산업의 변화를 눈으로 보며 자랐습니다. 이러한 성장배경은 자연스럽게 구매 및 유통 산업에 대한 관심을 두게 했습니다.   그러한 관심을 이어와 대학에서 전자공학과 국제통상을 전공하며 물류에 대한 큰 열정을 키웠습니다. 공학도로서 점차 전자화되는 시스템과 부품을 다루는 것에 대해 공부함과 동시에 환율 하락과 세계적 금융위기 속에서 가장 효율적인 이익창출 방법은 원가 절감이라는 믿음으로 국제통상을 전공하며 물류에 필요한 지식을 쌓았습니다.   또한, 국제적인 물류 기업에서 필요한 국제무역 자격지식도 획득하여 그 열정을 키워왔습니다. 현대글로비스 인턴십 과정에 지원한 이유는 끊임없는 혁신으로 최고의 자리에 있는 기업에서 물류에 대한 이해도를 높이고 도전 정신, 유연한 사고력을 배울 수 있으리라 판단했기 때문입니다.   인턴십을 통해 대학에서 배운 국제거래법, SCM, 지역 문화에 대한 지식을 실제로 적용하고, 발전된 방식의 물류 시스템을 직접 보고 느낌으로써 발전하겠습니다. 그리고 그 발전이 훗날 현대글로비스에서 가격과 납기 그리고 품질의 중심이 될 물류 전문가로 성장하기 위해 이에 도전했습니다.  저는 인턴십 과정을 통해 제가 가지고 있는 지식을 활용하는 법을 배우면서, 훗날 현대글로비스에 입사하여 업무를 맡게 되었을 때, 빠르게 적응할 수 있도록 신속한 상황 판단 및 대처, 그리고 분석적인 사고력을 키우겠습니다.   CKD 사업 특성상 많이 다루게 되는 자동차 부품에 대한 지식을 공부하면서 그것을 어떻게 해야 효율적이고, 안정적으로 유통하는지 배우고, 회계와 물류 관련 지식을 바탕으로 원가 및 재고관리를 실제로 적용하는 경험을 얻겠습니다.   이를 바탕으로 현지 공장의 생산계획에 따라 변화되는 것을 유연하게 처리할 수 있는 판단력을 키우겠습니다. 그것이 빠르게 업무에 적응할 수 있는 경쟁력이 되어 CKD 사업부에 신입사원이 될 수 있는 기본 능력을 증명할 기회를 잡겠습니다.  저는 현대글로비스 인턴십 지원자로서 100점짜리 지원자입니다. 이는 현대글로비스의 인재상인 글로벌 마인드와 전문성, 진취적이고 유연한 사고, 고객 최우선, 소통과 협력, 변화와 혁신 등을 바탕으로 판단하였습니다.   위의 질문에서 보인 글로벌 마인드와 전문성, 그리고 고객 최우선 장점 외에도 제가 현대글로비스의 어울리는 인재라는 것을 다음과 같은 사례로 증명하겠습니다.유연한 사고: 기업, 산업을 파악하는 분석력을 갖추다"
이 상병 자네가 최고야!
"현대자동차, 나를 최고로 이끄는 길"
꿈의 자동차를 위한 선택
모든 분야의 IT 선진화 & 끊임없이 배우는 인재
"  지원 직무 : 시스템개발 및 운영 저는 초등학교 6학년 시절, 우연한 서점에서 PC잡지를 구입한 것을 계기로 컴퓨터라는 기계에 매료되었고 컴퓨터공학을 전공하게 되었습니다. 학부시절 멘토링 프로그램, 프로젝트에 참여하여 다양한 경험을 쌓았습니다.문제는 해결하고야 만다"
수평적인 문화
나만의 방식으로 해결하다
배움의 긍정
국방의 중심 ‘방산사업’
알짜배기 주식과 같은 엔지니어
취향저격 Store Management
평균 매출 10%를 올리다
  IoT 제품 개발을 통해 모든 사람이 일상생활에 편리함을 누리게 하기 위해 지원하게 되었습니다.의문에서 논문까지
S-Security
모든 고객의 성공을 위한 헌신
미래가 더 기대되는 기업
사람 만나길 좋아했던 나
꼼꼼하고 성실한 사원
차세대 생산관리 전문가
우리 부서를 아무도 모르게
지하철에서 우연한 만남
모두가 쉽게 사용할 수 없을까
Global Engineer의 성장 무대
"도전, 장애우들에게 밝은 눈을 선물하다"
역지사지
사용자 중심의 소프트웨어
환경을 생각하는 기업
의문에서 논문까지
인턴십
사람 만나길 좋아했던 나
꼼꼼하고 성실한 사원
"나의 무대, 스마트팩토리, 엔지니어"
변화하고 있는 제조업 트렌트 : 스마트 관리자
팀원의 강점 발견하여 소통
더 높은 목표를 향한 고민
"도전, 장애우들에게 밝은 눈을 선물하다"
카메라맨부터 CF 모델까지
"선배통의 인공호흡기, 섭외의 신이 되다"
"협동하는 즐거움, 상상프렌즈"
"성실하고 계획성 있게, 동료를 위할 줄 아는 직원"
"감동받은 외부고객, 이제는 내부고객으로"
대인관계 전문가
오감으로 듣는 고객의 소리
사소한 문제라도 해결하고야 만다
전방에서 키운 꿈
의문을 품는 인재
"  저는 농구동호회에서 샌드위치 화법을 통해 팀원의 생각을 변화시켰습니다. 동호회가 결성되고 얼마 되지 않아 대회에 출전했을 때, 한 팀원의 개인플레이로 저희는 예선 6전 전패를 당했습니다. 저는 자존심이 강한 팀원을 설득하기 위해 샌드위치 화법을 사용했습니다.칭찬"
목표를 위한 걸음
책임감의 어려움
성장을 위한 걸음
나는 작업치료사
모두가 인정하는 품질
사고를 통한 깨달음
달라진 환경에 적응하며 목표를 달성할 수 있었습니다
가정이 평화로워야 모든 일이 잘 이루어진다
기획가와 제안자
주관이 뚜렷한 사람 설득시키기
"확고한 비전을 바탕으로 능력 내에서 할 수 있는 일을 하며, 비전을 실현하고 역량을 발전시키기 위해 노력하겠습니다"
금융권의 멀티플레이어
모난 것 없이 평범한 모습과 통찰력 있는 모습
"  -리더십 학부 시절 커피 동아리를 운영했을 때 축제 아이템 중 판매부스와 커피 체험 부스 안이 충돌한 적이 있습니다.   리더로서 모두가 수긍할 수 있는 의사결정을 위해 단과대 축제 때 두 가지 부스를 모두 열어 여러 항목을 종합적으로 비교해 우위에 있는 부스를 2학기 전체 축제 때 선보이자고 결정했고 단과대 축제 때 결과를 토대로 전체 축제 때 선보일 부스를 정할 수 있었습니다.  -팔로워십 통신사에서 재고 및 유통 담당으로 일했었을 때 몸담고 있던 지점은 본부 영업단 중에서 영업실적 하위권이었습니다.  그래서 지점장님이 실적 개선을 위해 힘을 내보자며 직원들을 독려하셨고 저도 마찬가지로 실적 개선을 위해 재고 관리 및 유통에 전력을 기울여야겠다 생각했습니다.  영업 실적을 단기간에 가장 크게 신장시킬 수 있는 단말기 정책이 나왔을 때는 지점 창고에서 재고가 모자라는 일도 종종 있었습니다. 이 경우에는 해당 단말기를 보유한 점에 단말기 지원 요청을 해서 다른 대리점으로 보내줘야 했습니다.   보유 대리점도 잘 팔리는 재고를 다른 곳으로 보내는 걸 달갑게 여기진 않았지만, 요청 대리점 상황을 잘 설명하고 필요한 단말기끼리 교환을 추진하는 등 융통성을 발휘했고 발주해야 할 재고는 시키지 않아도 미리 발주 넣어 단말기 대량 부족 사태를 예방함으로써 주어진 임무와 권한 아래서 능동적으로 일하고자 노력했습니다.   그 결과 채용계약이 끝나갈 때쯤 지점의 매출 순위가 2위까지 상승하는데 기여 했다는 사실과 직원들과 어려운 상황을 이겨내어 뿌듯한 마음이 들었습니다.능동적인 팔로워"
CS가 만드는 GS
솔선수범 긍정왕
단골편의점 GS
정직은 기본 소양
5억을 관리하며 배운 책임감
세계를 향해 도전하는 청년
군용을 대신한 사격계산기
배추망과 진동 신호줄
축제 섭외의 달인
노력으로 얻은 30분
환상의 짝꿍
전기는 나의 힘
너는 내운명
외국학생의 길거리 마케팅 아르바이트-도전의식과 성취감
두려움이 아닌 즐거움으로 - 스스로 잡은 기회를 통한 무대공포증 극복
자발적인 책임의식으로 더 행복했던-2013평창동계스페셜올림픽
책임을 다하려는 적극적 노력
타인과의 관계
P.E (Schedule Controller)
자연성(自燃性) 인재
낮은 자세로 모든 것으로부터 배우자
"다른 은행에도 지원하겠지만, 기업은행의 일원이고 싶습니다"
고2 시절 만날 수 있었던 은사님
우물 밖으로의 도전
매순간을 열정으로 대함으로써 후회 없는 삶을 살고 싶습니다
"CJ대한통운은 신뢰의 기업입니다.""  대학교 경제 경영 동아리 활동을 위해 경제 신문 및 관련 자료를 조사하는 중에 CJ대한통운의 브랜드 경젱력에 관한 기사를 읽은 적이 있습니다. 그 기사에서 대한통운의 핵심가치는 신뢰이며 이를 통해 4년 연속 브랜드 경쟁력 1위에 선정되었다고 말했습니다.   저는 당시 동아리 활동 중 국내외 기업들의 흥망성쇠를 논하는 자리에서 대한통운이 80여년이 넘는 오랜 역사를 가진 최장수 기업이 될 수 있었던 것도 바로 이 신뢰의 가치가 있었기 때문에 가능한 것이라고 기사를 인용하며 발표한 적이 있습니다.   저는 이 신뢰가 다양하게 해석이 될 수 있겠지만 개인적으로 회사가 직원들에게 제공하는 신뢰 즉, 각자가 가진 열정과 역량을 마음껏 발휘해 보라는 의미의 신뢰를 느낄 수 있었습니다.   입사 후 오랜기간 동안 일하게 될 회사에서 각자가 가진 꿈과 역량을 충분히 발휘할 수 있다는 점에서 일찍이 CJ대한통운에 지원하고 싶었고 향후 조직 내에서 꼭 필요한 사람이 될 수 있도록 노력하겠습니다.미래를 개발하라, 결국 물류다!"
몸은 힘들어도 꿈을 키우고 있습니다
가구가 아니라 공간을 제안하다
도전과 끈기
한샘만의 유연한 조직문화 조성
지원 동기
서점에서 우연한 만남
문화에서 경제로 이어지는 한류
  저는 제가 흥미와 관심을 느끼는 유일한 분야인 IT에서 일하기 위해 IT개발 직군에 지원하게 되었습니다.의문을 품는 인재
책임감 - 맡은 일은 끝까지
지피지기(知彼知己)
"어머니로부터 책임감을 배웠고, 독선적인 성격을 고치기 위해 노력한 결과 소통 능력을 키울 수 있었습니다"
제가 가장 열정적으로 임했던 창업경험을 소개하겠습니다
"만화가들이 고통받고 있다는 사실을 접하고 나서 저작권에 대한 인식을 바로 잡을 수 있었고, 아직도 저작권 침해가 만연한 대한민국을 불법복제 청정 나라로 만들고 싶습니다"
끈기와 그 결과
주인으로서의 책임감
철제 다용도 선반
이베이코리아의 전천후 CM
Big Data의 활용
"부모님의 가르침, 성공적"
웃으면 복이온다!
오스템임플란트의 브랜드 이미지를 팔아보겠습니다
"경남을 대표하는 영업전문가, ***"
회원과의 소통 그리고 이해
삼성 그리고 차세대 설계엔지니어
"도전, 장애우들에게 밝은 눈을 선물하다"
"알파고, 인공지능은 인류의 축복일까?"
마케팅이 가장 재미있을 것 같았습니다
따뜻함과 비젼 모두를 겸비한 기업
"부족한 경영‧경제 지식, OA활용 능력"
"시장분석능력, 커뮤니케이션능력, 마케팅감각"
"따뜻한 영업으로, 아름다움化에 일조하겠습니다"
현장경험을 토대로 전사적 차원의 영업방향성을 제시하겠습니다
VISION 2018 WITH ME
성공하려면 귀는 열고 입은 닫아라
최고를 위한 도전과 열정
기계설비 운용 전문성
아시아시장 점령
"  #열정 #솔선수범 #퍼스트 펭귄 #컴퓨터 #개발자모두가 주저할 때, 내가 먼저"
인턴
"할 수 있다고 생각하면 할 수 있고, 할 수 없다고 생각하면 할 수 없다"
성실성과 책임감을 겸비
두 바퀴로 전국일주
다양성에 대한 이해로 마음을 사는 MD가 되겠습니다
발 빠른 고객 지향사 LF
누구보다 즐겁게 트렌드를 파악하여 성취하겠습니다
커뮤니케이션스킬
Market Top수준의 MD로 거듭나겠습니다
가치 실현의 동반자
배낭여행과 새로운 경험
"나를 드러낼 수 있는 자신감, 도전정신"
"손끝에서 오는 정확성, 책임감"
경청을 바탕으로 한 소통능력
‘내 일’에 대한 무한한 책임감
도전할 때 살아있음을 느끼는 사람
멈추지 않고 성장하는 기업과 함께하다
큰 눈과 큰 귀를 가진 미디어플래너
들매 : 들을수록 매력있는 목소리
"특명, 달걀을 보호하라"
" 한계, 온 몸으로 부딪혀보자 "
나의 역량을 마음껏 발휘하는 곳
"무거운 짐, 책임감"
아름다움을 추구하는 마음
전 세계를 아름답게
서점에서 만난 인연
사소한 문제라도 나만의 방법으로
의문에서 논문까지
"미래를 개발하라, 불꽃남자"
몸은 힘들어도 꿈을 키우고 있습니다
SNS시대 - 윤리경영이 경쟁력이다
안전열쇠
뼛속까지 안전
맡은 일은 끝까지
안전인이 되기 위한 길
감성안전
"책임감, 진취성/독선"
공공의 이익을 위하는 사람이 되고 싶습니다
도시 행정 지식이 풍부한 사원 뿐만아니라 남양주를 적극적으로 홍보하고 알리는 능동적인 사원이 되겠습니다
마찰력
인생 최초의 펀드
From the Basis
도움을 받는 사람에서 주는 존재로
 적극적으로 Show me the Money 
혁명가 정도전
최고(最高·最古)의 은행
제가 진짜 좋아하는 것을 확인할 것입니다
제가 할 수 있는 일이기 때문에 할 것입니다
인성을 통한 공학적인 고민과 탐구
기회의 땅에 새로운 인재가 될 것입니다
새로운 성장 가능성을 보다
최고의 가치 팀워크
열정 + 변화
환경친화적인 생산관리자
탕평책으로 인한 인재등용과 그로 인한 조선의 번성
서점에서 만난 인연
문제는 해결하고야 만다
서점에서 만난 인연
지속적인 혁신기업 ‘대상`
준비된 엔지니어
변화하고 있는 제조업 트렌드 : 설비관리 전문가
긍정과 신중함
차세대 강판을 통해 철강 업계 탑으로 날아오르도록 하겠습니다
"학부생의 한계를 넘어선 도전, 플렉시블 센서 신호 확장"
"사소한 말로 인한 오해, 소통을 통한 갈등 해소"
원칙과 규율
안전쟁이
우미의 마음가짐
뼛속까지 안전
****
혁신적인 기술력을 고객에게 설득하는 기술영업인으로 성장하겠습니다
"학부생의 한계를 넘어선 도전, 플렉시블 센서 신호 확장"
도약준비 된 신입사원
"첫째도 건강, 둘째도 건강!"
"O2O, On Demand 시대가 열리다"
목표를 향해 끊임없이 노력하는 최고의 전문가
무한책임정신 현대오토에버 ***
"장점, 현실에 안주하지 않는 노력형 인재"
창의적이고 전문적인 수행능력
우물 안 개구리가 되지 말자
도전
봉사의 뿌듯함
공학을 아는 경영인
불굴의 정신
매뉴얼의 연비와 오토의 편리함을 동시에
소통과 협력.
서점에서 만난 인연
두 바퀴로 전국 일주
커뮤니케이터
끝없는 도전
내가 만든 나
Win GS리테일 in 10 years
내 인생의 人-Turn
AhnLab에서 찾고 있는 검증된 인재
최고의 솔루션을 위해선 최고의 지원이 필요합니다.
모두가 이로울 수 있는 꿈을 꾸어라. 그럼 모두가 너를 응원할 수 있다.
스마트 교육의 위기를 기회로 바꾸자!
삼표와 함께하는 인재
 빈틈없는 세심함 
‘우리’가 힘을 합치면...
혁신적인 글로벌 기업 ‘삼표’
IT 전문가로서의 기본
세계의 Standard Bank
‘점’ 하나까지 세심하게
SC에 걸맞는 갖추어진 인재
First Mover : SC
캡스톤 디자인 : 적외선 온도 측정을 통한 냉방기 제작
모두의 꿈을 싣고 다니는 곳
동전으로 스트라이크를 치다!
지금 옆을 지나가는 사람도 고객이 될 수 있다.
다른 것은 틀린 것이 아니다.
서점에서 우연한 만남
야무진 ‘AlphaGo’
시각을 단순화 시킨 Smart Device 전시회
"끊어진 길, 대안을 찾다"
첫 걸음이 없다면 두 걸음도 없다
SK에 걸맞는 갖추어진 인재
 `같이`하면 `가치`가 된다.
ICT를 통해 시각장애인 보행권 보장에 도전하다
티맥스소프트를 이끄는 대체 불가능한 인재
모두가 `No`라고 할 때 `Yes`를 이뤄낸 기업
 빈틈없는 세심함 
컴퓨터를 좋아한 아이
불황 속에서 결실을 얻다.
경쟁 속에서 승리자가 되도록 이바지하겠습니다.
국내를 넘어 세계 1위로
 빈틈없는 세심함 
캡스톤 디자인 : 적외선 온도 측정을 통한 냉방기 제작
`우리` 시너지
"사람, 숲, 나를 통해 앞을 내다보겠습니다."
`키`를 꽉 잡아 항로를 지키자!
ICT를 통해 시각장애인 보행권 보장에 도전하다
Simple is the best
관심과 경험의 연결로 최고의 기술력을!
호박 같은 영업인
진인사대천명
불요불굴의 영업인
기성 양복보다는 맞춤 양복의 시대
IT 소외계층의 IT 활용범위를 넓히는 일에 도전하다. 
진인사대천명
자취를 감추다
Smart Learner
인턴실습- 첫 단독 프로젝트
직업에 대한 자세
미국전역 800명의 에이전트를 위한 포탈사이트(2014)
피드백에서 빛을 발하는 팀원
"즐거운 이름, CJ E&M"
‘자취를 감추다’
세상을 밝게 만드는 보험
팀원을 Read하는 리더
잘생긴 귀를 가지고 있습니다
내일도 밝은 회사
발로 찾은 정답
꼼꼼이의 소통력
뻔한 것을 Fun하게!
위기를 기회로!
팀원을 하나로 만드는 원칙
전자과 하드웨어 동아리 회장(2012.6~2013.10)
"  대학시절 콜센터부터 학원까지 수많은 아르바이트를 하며, 학교에선 모든 학생에게 동등하게 배울 기회가 주어지지만, 사회에선 자세가 되어있지 않은 사람에겐 아무런 기회도 돌아가지 않는다는 것을 깨달았습니다.   그래서 저는 어떤 곳에서 일하던지 인사와 청소를 가장 기본으로 삼았습니다. 인사는 제 자신의 얼굴을 밝히는 일이고, 청소는 회사의 얼굴을 밝히는 일이라고 생각하기 때문입니다.  이러한 원칙으로 사회에서 제 자리를 만들기 위해 노력해왔고, 앞으로 휴맥스에서 성장할 과정 속에서도 항상 기본을 중요시 여기며 휴맥스의 얼굴을 밝히겠습니다.장점"
"  휴맥스는 셋톱박스를 앞세워 세계 유수 기업들과 어깨를 나란히 하며 디지털 방송산업을 선도하고 있습니다. 벤처 1세대 기업인 휴맥스가 전세계를 상대로 사상 최대 실적을 내는 1등 기업이 되었다는 점에서 앞으로의 무한한 성장가능성을 보았습니다.   저는 미국 뉴저지의 카드회사 IT부서 인턴으로 1년간 근무한 바 있고, 이는 글로벌 기업의 구성원으로서 초석을 다지기 위함이었습니다. UHD서비스 등의 컨테츠와 연계를 통하여 성장을 창조하며 전세계로 나아가는 데에 힘쓰는 휴맥스는 제가 몸담고 열정을 다할 수 있는 곳이라고 생각합니다.   최고 기술력을 갖춘 제품을 제조하는 현장의 가치를 깨닫고, 전세계 제조공장의 공정 혁신을 일으키는 핵심 MES시스템 개발로 휴맥스의 비전인 `세계 1위 Contents Consuming Platform 기업` 으로 나아가는데 이바지 하겠습니다.제 강점과 역량에 가장 부합하는 곳"
위기속의 기회
문화를 이끄는 롯데의 영업인
나 자신과 타인을 바꾸는 열정
고객만족을 이끌어 내는 의사소통능력
롯데제과의 작은 CEO
"  대학시절 콜센터부터 학원까지 수많은 아르바이트를 하며, 학교에선 모든 학생에게 동등하게 배울 기회가 주어지지만, 사회에선 자세가 되어있지 않은 사람에겐 아무런 기회도 돌아가지 않는다는 것을 깨달았습니다.   그래서 저는 어떤 곳에서 일하던지 인사와 청소를 가장 기본으로 삼았습니다. 인사는 제 자신의 얼굴을 밝히는 일이고, 청소는 회사의 얼굴을 밝히는 일이라고 생각하기 때문입니다. 이러한 원칙으로 사회에서 제 자리를 만들기 위해 노력해왔고, 앞으로 티맥스소프트에서 성장할 과정 속에서도 항상 기본을 중요시 여기며 티맥스소프트의 얼굴을 밝히겠습니다.장점"
"  가. 전공 : DB 설계 및 쿼리 작성, Java / C / C#  저는 SW 개발자로서 뚜렷한 발전방향을 위해 계획된 전공수업을 수강하였습니다. 프로그래밍의 근간이 되는 Java / C / C# 언어 수업에 몰두하였고, Database 설계 수업을 통해 E-R diagram 구성부터 MSSQL으로 쿼리를 작성해 실제 DB를 개발하였습니다.   또한, 프로젝트를 효과적으로 운영하기 위한 소프트웨어공학 수업을 수강하며 빠른 IT시장에서 효율적인 소프트웨어 운영의 필요성을 누구보다 잘 이해하였습니다.  나. 프로젝트 경험미국전역 800명의 에이전트를 위한 포탈사이트(2014)"
제 강점과 역량에 가장 부합하는 곳
사소함이 마음을 사로잡는다
360시간의 Database 개발자 양성과정
뜨거운 가슴에 소재를 담겠습니다
도서관이 아닌 연구실에서 다져진 공학도
성장 과정
전공
추천 시스템 및 개인화 서비스
서비스 추천 시스템 개발
첫 IT프로젝트를 성공적으로 이끈 Right Person
열린 마음으로 세계를 품다.
의지로 일거삼득을 실현하다.
다양한 개발 경험으로 기른 유연성
"누가 이따위로 버렸어? - 쓰레기 분리수거 게임 ""***"" 개발"
사물인터넷 통합을 위한 테스트베드 구축
코어 개발자
Get on a rocket ship
잠재력과 폭발력을 가진 S/W
추천 시스템 성능 향상
나라의 경제를 이끄는 자부심으로
외유내강의 리더십
잘생긴 귀를 가지고 있습니다
팀원을 Read 하는 능력
인력개발원의 작은 CEO
EMS Log Analysis (Shell script) - 네트워크 장비 로그를 분석하여 웹 페이지에 그래프와 테이블로 나타내는 프로그램 작성
"  `가치 있는 도약에 함께 하고 싶습니다` 기술의 큰 혜택을 누릴 수 있는 사회에서 진정한 `사회적 환원`은 자신의 기술을 가치창출을 위해 사용한는 것이라고 생각합니다. 저는 미래성장동력 확보를 위한 지능형, 친환경 자동차 핵심 부품 시장에서 선점하고 있는 현대모비스의 사회적 기여를 높게 생각하였고, 그 방향성에 있어서 제 가치관과 부합하기에 지원하였습니다.직무역량"
가장 만족도 높은 그림
커피 한잔과 와플 반쪽
가능성을 발견하며
Smart Learner
적재적소
두 마리 토끼를 놓치다
인식의 부재가 초래한 반인륜적 범죄
고객에게 항상 최고의 서비스를 제공하는 지급결제 파트너
점점 더 복잡해지는 금융 전산 환경
객관적으로 바라보는 능력
국제 학회 논문 발표
누군가가 해야 한다면 제가 하겠습니다.
You are an easy-going man
"Teacher, there are not enough tables!"
아짠! 앉을 책상이 없어요
이불변 응만변(以不變 應萬變)
"설득의 방법, 타당한 기준과 구체적 사례"
최선을 다합니다
취미-탁구
신뢰
쿠바 배낭여행
금고에서 훔친 정직함
하나의 사진 세 명의 작가
30일의 무급출근
가난했던 은행원
Canadian을 녹인 책임감
  1.문제의 본질을 파악하고 합리적으로 해결하는 문제해결 역량 (30점)책임감을 통한 문제해결
일주일 내내 하루도 빠짐없이 일할 수 있었던 이유
아무도 말걸어주지 않던 아르바이트생이 직원제의를 받다?
남자친구 동원그룹
코스콤 사장님과의 만남
적응력과 학습력
국제 학회 논문 발표
무단이탈한 동료의 공백
목표와 꿈
ADAS의 실현
예비 신입 연구 개발자 ***의 약속
유니폼
금융 IT는 고객중심
입사 후 자세
  실무 프로젝트에서 팀워크와 열정은 중요한 요소로 생각합니다.팀워크 : 프리라이더를 동반자로
"존중받고 싶다면, 먼저 존중하라."
‘꼼꼼쟁이’ ***!
음식품질 만족도 ‘A등급’ 달성!
‘공학도’ & ‘관리자’ = 산업공학도
소통과 배려의 리더 ‘캡틴 박’
작지만 더 강하다 ‘다운사이징’
이가 없으면? 잇몸으로!
‘품질기반지식’ & ‘실무경험’ = 유일무이 품질관리 엔지니어
지속 성장하며 점유율을 높여가는 일동후디스
항상 책임의 영역으로 나아가는 아쉬운점 1박동선
적극적으로! 진취적으로! 도전적으로!
  영업 직무 지원동기 :대인관계에서 즐거움을 느끼는 박동선
삼성바이오로직스의 ‘핵심 생산연구원’
‘아버지’ 행동으로 배운 성실
‘바이오시밀러 산업’의 성장을 위한 숙제
트랜드를 주도하는 S/W 개발자로 성장하기 위해
팀원과 한마음으로 나아가면서 깨닫는 배움의 재미
모바일 플랫폼 기반 계획 및 학습인지 모델 프레임워크 기술 개발
Engineer로서의 첫 임무
‘주인의식’ + ‘책임감’ = 무사고 100%
‘직장동료’에서 ‘관광가이드’로
‘VOC’를 듣는 열린 귀!
‘고객만족’을 실현하는 산업공학도
맡은 바 업무에 대한 책임과 의무를 다하는 인재
업계 1등의 기업에서 최고의 가치를 창출하는 아름다운 금호人이 되고 싶습니다
"10년의 계획, 아시아나IDT 최고의 시스템 전문가가 되겠습니다"
  컴퓨터 공학을 전공하며 IT에 관심을 가지고 개발자로서 무언가를 개발하는 데에 재미와 보람을 느꼈습니다. 이 후 자연히 시스템 개발직무에 관심을 가지게 되었고 이를 위해 저만의 차별화된 핵심 역량을 키워왔습니다.끊임없이 학습하며 발전하는 인재
"무한도전정신, 책임감의 아이콘 ***!"
기성 양복보다는 맞춤 양복의 시대
 `같이`하면 `가치`가 된다.
영어를 잘하는 방법은?
천천히 가지만 사용자를 이해하는 창의적인 개발자가 되겠습니다.
롯데의 전 세계 매장을 하나로: 옴니채널의 실현
젊은 기업 CJ와 함께 더 큰 성장을 이루겠습니다
시스템 개발자로서의 필수 역량을 배운 IT프로젝트
사랑받는 회사
꿈을 현실로
책임감을 아는 인재
효율성을 극대화한 시스템 개발
꿈을 실현하는 열정
"업계 1위의 기업, 한샘의 도전정신과 경쟁력을 확신합니다"
한샘과 함께 끊임없이 성장하며 세계시장을 선도하겠습니다
조직에 대한 책임감을 가지고 당당히 도전하겠습니다!
"10년의 계획, SPC의 1등 사원이 되겠습니다"
"  저는 현재에 안주하지 않고 꾸준히 실력을 길러온 열정적인 인재입니다. 전공지식을 쌓기 위해 학교 수업은 물론 학부 연구생 활동을 하며 다양한 주제의 논문 세미나 활동을 하며 IT트렌드에 맞는 지식을 기르기 위해 노력해 왔습니다. 또한, 협력하는 법을 배우기 위해 IT 동아리 활동, 대외프로젝트 공모전 활동을 했으며 LG전자에서의 인턴 활동과 창업회사`****`에서 클라이언트 개발을 담당하며 전문적인 기술력을 키우기 위해 노력해 왔습니다.   저의 이런 다양한 경험과 키워왔던 역량은 kt ds의 4가지 인재상에 정확히 부합하며 ktds의 비전과 저의 열정이 더해진다면 회사와 저 모두 최고의 성장을 이룰 것이라 생각합니다.10년의 계획, 저의 잠재력을 보여드리겠습니다"
협력과 소통의 마인드로 프로젝트 2등의 수상을 이끌다!
진정한 창의성을 실현할 수 있는 인재
경청을 통해 사람과 사회 문화의 소통을 꿈꾸는 남자
고치지 못할 건 없다. 공황장애 ‘적극적’으로 극복하기!
‘소통과 문화’라는 새로운 비즈니스 모델을 창출한 헬로 모바일
"  인간중심의 친환경 엔지니어링을 통해 세상에 이바지하고 있는 현대엔지니어링에서 혈액의 역할을 맡겠습니다. IT분야를 인체에 비유하자면, 사업을 기획하는 브레인도 아니고, 경영을 하는 심장도 아니지만 제 기능들이 살아 숨쉬게 하는 혈액의 역할을 한다고 생각합니다. 아래와 같은 두가지 역량을 바탕으로 간단없는 통신 지원과 최적화된 서비스 개발/지원을 통해 건강한 현대엔지니어링을 만들겠습니다.컴퓨터와 함께해온 삶"
  고객을 만족시키기 위한 최우선의 가치는 자기희생이라고 생각합니다. 저의 희생을 통해 다른이에게 감동을 주었던 두가지 경험이 있습니다.망외횡재 望外橫財
  제 자신의 한계를 극복했던 두가지 경험이 있습니다.하프 마라톤
UCC제작
USN을 활용한 산업현장 리스크 제거
전길남 박사
동학 농민 운동
Big Data
IT 지식 제공자
컴퓨터와 함께 해온 삶
맥주병 탈출기
거리 유지 실패
"  고객의 니즈가 끊임없이 다변화하는 만큼 SMART&CREATIVE한 인재가 필요하다고 생각합니다. 저는 학부시절 컴퓨터과학을 전공하였지만 기존의 틀을 깨는 혁신적인 창조를 꿈꿔왔기에 금융, 역사, 무선통신, 정보보안등 다양한 학문을 공부하며 자격증을 취득해 왔습니다. 이러한 다방면의 학습은 다양한 분야에 유연하게 대처할 수 있는 능력을 제공하며 누구보다 창조적인 결과물을 도출할 수 있는 시금석이 될 것입니다.   이러한 능력을 바탕으로 제가 한화 S&C에서 기여하고 싶은 부분은 USN을 활용한 업무 환경 개선 및 빅데이터를 활용한 IT 시스템 성능 향상입니다.USN"
영업 전문가를 꿈꾼다!
욕심 없는 쉐어하우스
영업업무를 위한 두 가지 경쟁력!
소통하는 사회
새로운 도전도 척척!
새로운 도전도 척척!
철저한 자기관리!
소통하는 사회
영업 전문가를 꿈꾼다!
서비스를 아는 Customer Man
"소년, 꿈을 꾸다.`유럽여행`"
"나의 사랑, 나의 회사"
소통과 협업의 중요성
"집 밥의 필수품, 샘표의 마법 소스"
커뮤니케이션 및 매체 전문가가 되기 위한 노력
빈 공터에 대한 꿈을 학우들과 채우다.
상록수는 견뎌내고 성장한다.
기술은 사람을 위해서 발전해야 한다
쉽지많은 않은 팀 리더
 책임감은 최소의 덕목이자 최고의 덕목 
 시멘트는 신뢰다 
 설비의 신뢰성은 관리자의 마음가짐에서 
 용기 있는 자만이 경험을 얻는다 
 추억을 담은 냉장고 
 위기를 통한 배움 
 위안부의 또 다른 상처 
함께 성장하는 회사와 나
우연한 도전이 바꾸어 놓은 삶
조합과 화합
진인사대천명
불요불굴의 영업인
진정한 금융인을 위해
긍정 또 긍정
인정받는 삶
"능력, 신뢰, 그리고 경험"
사소한 변화
 IT를 갖춘 IT에 적합한 인재 
" 바쁜 아침에 교통, 날씨, 메모, 디데이 등을 한눈에 보여주는 애플리케이션: ‘000 000’ "
도전정신으로 미션을 달성하고 미래를 개척하는 사람
긍정과 경험
잡식
"  개인보험 직무는 직접 보험을 판매하지는 않지만, 사업부에 속해 여러 지점을 관리하며 예산, 매출실적, 인사관리 등 전체적인 관리,지원 업무를 하는 직무입니다.   여러 회사경험을 통해 관리 업무에 필요한 역량인 사무업무 능력, 커뮤니케이션 능력을 기를 수 있었습니다. 또한 개인보험 직무의 경우 영업 현장 최전선에서 다양한 경험을 할 수 있다는 점이 `현장을 경험해보자`는 저의 직업관과 부합하여 직무를 희망하게 되었습니다.터놓고 얘기합시다"
인내에서 이해로
힘을 합쳐 1등으로
효율적인 방법을 제시하다
한번 해보겠습니다
먼저 손 내미는 사람
간지러운 곳을 긁어주는 효자손
도전정신과 지나친 배려
들뜬 마음에 설렘을 더하는 사람
외부와 소통하는 사람
성공사례: 포기를 모르는 정신
사회에 기여하는 개발자
사용자 맞춤형 데이트 코스 추천 어플리케이션: 00
코딩 마니아
문화를 선도하는 기업 CJ
"  다른 사람과 협업했던 경험이자 프로그래밍 실력 또한 많이 향상되었던 경험 두 가지가 있습니다.바쁜 아침에 교통, 날씨, 메모, 디데이 등을 한 눈에 보여주는 어플리케이션: ‘000 000’"
차별화 전략-채널 확보와 사유하기
"“커피, 맛있더라”"
Mr. size checker와 행동대장
"  현대사회의 핵심키워드는 창의&글로벌이라고 생각합니다. 지지무역은 1997년 창사이래 세계 각국의 파트너들과 대한민국 대표 의류기업으로서 그 역할을 충실히 해오며 글로벌 기업으로의 안정적인 성장을 이끌어왔습니다.   인도네시아와 베트남에서의 자체공장은 지지무역의 글로벌 경쟁력을 차별화시킬 뿐 아니라 대한민국을 넘어 세계 일류 기업으로의 성장을 향한 디딤판이 되었습니다. 지지무역이야말로 이 시대의 창의&글로벌의 가치를 대변하는 기업이라 생각합니다. 그렇기에, 저만의 2G를 실천하며 지지무역에 걸 맞는 인재가 될 것을 약속 드립니다.Generous"
직접 기획하고 실행한 결과 계약을 따낼 수 있었습니다
단체의 관리자로서 기획력과 추진력을 발휘했습니다
해당 직무 분야 전공 지식 습득 과정
지점 직원들과 협력해서 영업 실적 개선을 위해 노력했습니다.
경력기술서
삼성 안에서 살아 숨 쉬다
사람 냄새 나는 사람이 되자
한샘의 만능엔터테이너
분석과 관리를 키운 인턴
조그만 변화가 성과를 이루다
실력과 따뜻함을 갖춘 사람
전문성
따뜻한 금융을 실현하는 개인금융 전문가
열정과 팀워크의 가치
고객 만족의 중요성
목표설정과 열정의 힘
사랑을 실천하는 행동
함께 꿈꿀 두산매거진의 비전
꼼꼼함과 성실
협업으로 배웁니다
분석과 관리를 키운 인턴
리더십과 팔로우십: 리더로 거듭난 1년의 시간
가전매장에서 만난 동양매직
사무와 현장을 잇는 역량
다양한 고객의 니즈를 충족하다
칸트에게 배운 직업관
시스템 기술 지원 서비스에 지원했습니다.
"  - Background (조직 및 조직의 목표 / 참여 동기 / 본인의 역할 / 난관 상황) - Action (본인의 강점이 발현된 구체적 행동) - Result (조직이 달성한 차별화된 성과, 본인의 공헌, 교훈 등)소프트웨어공학에서 살아남기"
Global시대에 저의 경쟁력은 적응력입니다.
 함께 일하고 싶은 사람 
 강한 개선의식 
 Code Coverage 측정을 통한 품질 개선 
 맡은 업무에 대한 강한 책임감 
" 금융IT에 대한 열정, 최고의 무대 IBK시스템 "
 맡은 업무에 대한 자부심 
 내 일에 대한 확신 
 시간이 흘러 `목표의 문` 앞에 서다 
"집의 가치, 가치의 실현"
" 모두를 위한, 미래를 위한 주택금융 전문가 "
 화합과 도전을 통한 시너지 창출 
" 교육봉사와 멘토멘티를 통한 개인,그리고 조직의 성장 "
 학과 융합을 통한 새로운 시각제시와 또 다른 ‘대상’ 
"인턴, 동아리, 전공으로 업무에 최적화된 사원"
"대한민국 경제의 파수꾼, 언제나 우리를 지켜주는 한국은행"
신용을 잃으면 모두를 잃는다.
ERP의 시작과 경험
한국전력그룹의 IT 지휘자
"쉬운 길 VS 어려운 길, 기존의 방식 VS 새로운 방식"
효율화의 힘
개인의 윤리는 회사의 규율이다
"1등 계산기, 1등 ICT 리더"
30억
***의 멘토
1등 계산기
등 너머로 익힌 습관
6개월의 기적
30억
물류 IT LEADER
신뢰할 수 있는 IT 서비스
임기응변에 대처하는 꼼꼼함
특정 언어와 새로운 기술 도입에 두려워하지 않는 인재
국가 정보 선진화를 위한 IT 서비스 선도
끊임없이 발전하는 개발자
열정을 가지고 개발을 즐기는 자
새로운 문제에 직면했을 때 이를 해결하기 위한 다양한 경험
모바일 플랫폼 기반계획 및 학습인지 모델 프레임워크 기술 개발
연동 과정에서의 쉬운 디버깅을 위한 방법
긍정의 힘을 바탕으로 한 소통의 아이콘
운영체제
"안전한 문자 관리자 페이지(Java, JSP, HTML, JavaScript, SQL) - 안전한 문자 앱 사용자를 대상으로 문자 메시지에 포함된 URL 악성 판별 관리자 페이지"
소프트웨어 개발을 즐기며 사용자에게 의미 있는 서비스 제공
신용을 잃으면 모두를 잃는다.
관련 경험을 통해 준비된 인재
Trend에 맞춰 리드하는 숭실대학교 직원
"친절한 금자씨, 더 친절한 **씨"
"꼼꼼히, 조금 더 꼼꼼히"
세상에서 가장 가치 있는 일
전문성과 신뢰로 무장했습니다.
"핀테크의 발전, 보증시장의 기회"
 누군가 날 필요로 할 때 
" 금융IT에 대한 열정, 최고의 무대 KB데이타시스템 "
 기본에 충실한 금융IT 전문가 
 탄탄한 전공역량과 실무경험 
사람
 더 스마트한 NH농협은행 
 더 스마트한 NH농협은행 
 안전하고 편리한 IT서비스 제공 
" Code Coverage, 테스트의 ‘질’을 높이다 "
 놓치고 싶지 않은 인재 
" 스펀지 같은 습득력, 빠른 업무처리 "
 나에게 맞는 일 
 전 공 
" 책임감, 주인의식 "
 아파트 담벼락 보다는 바다를 볼 수 있는 창문이 좋아요 
 트렌드를 이끌어나가는 선두주자 
 내 일에 대한 확신 
 나의 첫 안드로이드 앱 제작 : **** 
" Code Coverage, 테스트의 ‘질’을 높이다 "
 전공 역량 
" 행복, 누군가 날 필요로 할 때 "
 금융 IT분야의 Versatilist 
 탄탄한 전공 역량과 실무능력 
 안전하고 편리한 IT서비스 제공 
" Code Coverage, 테스트의 ‘질’을 높이다 "
 이나모리 가즈오의 `왜 일하는가` 
고객서비스는 만기가 없는 저축
패기로 고객감동실현
현장에서의 진심 어린 홍보
"주택금융의 히어로, 한국주택금융공사의 매력을 느끼다"
Trend에 맞춰 리드하는 주택금융공사인으로 성장하겠습니다!
신용을 잃으면 모두를 잃는다.
학과의 발전을 위한 자발적 봉사
한줄기의 빛이 되고 싶습니다!
"회계, 재무에 특화된 인재"
"건강한 환경, 건강한 기업문화 : 한국남동발전"
"조금 더 창의적으로, 조금 더 효율적으로"
업무의 윤활제 : 사교성
두 마리 토끼를 잡는 법
좋은 관계는 좋은 결과로 연결된다.
경험
경험
경험
경험
"*** 댁 셋째 딸, 스스로 서는 법을 배우다"
발로 뛰며 구한 인턴으로 실전 마케팅을 경험하다
고객의 불만을 예방하는 법을 배우다
국내에서의 성과를 기반으로 세계로 눈을 돌리겠습니다
상담 하나는 자신 있습니다.
“중소기업과 같이”의 가치
거침없는 열정은 아무도 막을 수 없다.
신용을 잃으면 모든 것을 잃는다.
성장하면서 배운 값진 경험
최고의 성취 = 소속감과 몰입
상대방의 어려움에 귀 기울이는 리더
"도전, 즐겁고 재미있게!"
조수역할을 통해 얻은 값진 꿈
타인을 이해하는 자세는 성공의 밑거름
두 겹의 직사각형 아크릴 판의 효과
신뢰할 수 있는 인재
제 1의 자산 = 끈기
기본과 인격
탁월함에 대한 도전 정신
고객 중심적 마인드 + 분석 능력 = 단골손님
빅 데이터를 위해 떠난 모험
행복을 주는 엔지니어
KTds에서 내딛는 한 걸음
‘같이’의 가치 : 강점을 살리는 시너지 효과
작은 용기가 이뤄낸 변화
빅 데이터를 위해 떠난 모험
"  제품은 시장에 도입되어 쇠퇴의 길을 걷지만, 저라는 인재는 저의 역량들을 성장시켜 최종적으로 대한제강과 함께 시장에서 도약하고자 합니다.도입기 - 열린 환경에서 배운 열린 생각"
Big passion to Big data
‘같이’의 가치 : 강점을 살리는 시너지 효과
현대오토에버 꼭! 함께하고 싶습니다
"  인재를 찾으십니까? 여기 초등학교부터 대학교까지 속한 단체에서 항상 리더의 역할을 맡으며 탁월한 인간관계를 가진 자, 처음 보는 사람에게도 농담을 건넬 수 있는 친화력을 가진 자, 동이 틀 때까지 음주가무를 즐겨도 다음날 차질없이 업무를 수행하는 강인한 체력을 가진 자, 팀보다 위대한 것은 없다는 신념을 가진 자, 빠른 업무습득능력과 항상 긍정적인 생각으로 업무에 임하는 지원자가 있습니다.성장과정-리더가 된 울보"
1등 계산기
"30억, *** 샌드위치 프로젝트"
여행의 MSG가 될 수 있는 승무원
디테일의 힘 : 눈빛을 캐치하라
과유불급의 깨달음
승무원의 기본 = 고객 관리
"진에어와 함께 `Fly, Better Fly`"
IoT를 위해 준비된 인재
실패를 통한 성장
IoT를 위한 준비된 인재
"혁신적인 기업, 샘표"
"공정의 마에스트로, ‘생산관리’를 꿈꾸다"
‘같이’의 가치 : 강점을 살리는 시너지 효과
항상 효율을 추구합니다.
나와 함께 성장할 모비스
지능형 자동차를 꿈꾸다.
모비스를 대표할 연구원
주요 프로젝트
내 꿈을 펼칠 포스코 ICT를 만나다
포스코ICT 를위해 준비된 인재
가르치며 배운 Java 수업
"POSCO-RYJ, Smart IT 솔루션 하면 포스코 ICT !"
클라우드 기반 상황인식 및 빅데이터 처리 기술 연구
자료구조- A
"휴대폰학과, 믿음을 갖다"
등 너머로 익힌 습관
"웨어러블 디바이스의 효용성, 개인과 기업의 양심 있는 사용 필요"
10일 완성
"30억, 뚝순금 프로젝트"
1등 계산기
누구에게나 신뢰감을 얻을 수 있는 박동선
초록마을 아르바이트
"적극성, 현장성, CVS에 대한 높은 관심도와 열정"
책임감
근면성실하게 준비된 신입
초록마을 아르바이트
7전 8기 한샘의 성공 DNA
"컨설팅, 고객의 더 나은 삶을 제시하는 인재"
기업과 고객의 Needs를 고려한 `장수사진`
세계 속의 한샘 by 글로벌 인재
도입기 - 더 넓은 세상을 보고 싶은 궁그미
"Korean Festival, 개척정신을 발휘하여 한국문화를 알리다"
ST와 WO전략으로 한세실업 `글로벌 인재`로 성장
사랑
열정으로 다가선 목표
경험을 통하여 성장하겠습니다.
2500명을 위한 간절함
낙위지사(樂爲之事)
준비를 아는 남자
communication으로 community를
경험을 통해 성장하겠습니다
미래의 꿈을 키워준 유체역학
어떻게 최고가 되는지를 아는 기업
후회하되 반성하고 발전하라
열정으로 다가선 목표
2500명을 위한 간절함
경험을 통하여 성장하겠습니다.
선망의 기업 오뚜기 면사랑
누구에게나 신뢰감을 얻을 수 있는 ***
근면성실하게 준비된 신입
Wanna be 포스트 인도네시아 전문가
책임의 영역에서 한걸음 더 나아가는 삶
신뢰를 바탕으로 해왔던 초등학교 동창
"생산력, 제품력으로 입지를 견고히 하는 사람"
"급변하는 식품산업에 대한 적극성, 현장성, 숙력도를 갖춘 마케터"
책임감이 곧 혁신이다
근면성실하게 준비된 신입
누구에게나 신뢰감을 얻을 수 있는 ***
Wanna be 포스트 인도네시아 전문가
안주가 아닌 또 다른 시작
프로세스를 개선하면 기업이 산다
  철저한 분석력을 통한 성과 창출 경험과 도전 정신을 함양한 경험을 가진 저는 IT를 기반으로 한 프로세스의 효율성을 혁신적으로 개선하여 고객 만족을 위해 공헌하는 E랜드 시스템즈에 꼭 필요한 인재입니다.철저한 분석은 또 다른 innovation
삶의 동반자 - 즐거움
communication으로 community를
어떻게 최고가 되는지를 아는 기업
후회하되 반성하고 발전하라
중국인 교환학생과의 만남
박지성의 도플갱어
communication으로 community를
경험을 통하여 성장하겠습니다.
나와 함께 미래를 내다 볼 수 있는 기업
가치를 담은 놀이터
부활을 일궈낸 책임감
글로벌한 관심과 경험
"시,공간을 초월하는 기술"
부활을 일궈낸 책임감
몸으로 배운 Synergy Effect
글로벌한 관심과 경험
고객에게로 한걸음 더
고객을 위해 무엇을 할 수 있는가?
부활을 일궈낸 책임감
노력 그 다음도 노력
몸으로 배운 Synergy Effect
봉사보다는 배움의 장소였던 소록도
정이 있고 노하우가 있는 기업
"많은 것, 많은 이들을 이해할 수 있는 능력"
부활을 일궈낸 책임감
카페베네의 재발견
매출왕 나으뜸
다양한 경험을 통해 다져진 글로벌 리더
웃음은 나의 무기
소통의 징검다리
승무원 업무를 직접 경험해보다.
문제해결 머신
모든 것으로부터 배우자
"푸른 숲을 꿈꾸며, 한 그루 나무를 심다"
자신이 두려워하는 실패는 우리 도전의 발판이 됩니다.
글로벌 IT 트렌드를 이끄는 삼성
단순 암기보다는 실전!
"온고지신, CJ대한통운"
어려움은 곧 기회
유비쿼터스 시대로의 도약
리듬과 도어락의 만남! 리듬직
"사망년 2학기, 6개의 전공, 8개의 프로젝트"
"외국어 공부, 단순 암기로는 안 된다!"
"  - 하기의 내용을 포함하여 기술하십시오.   * 인턴십, 타사 근무 경험 (해당이 있을 경우, 회사명/담당업무 명시)  * 관련 Project 수행 당시 본인의 역할  * knowledge, skill 등 보유 역량새로운 경험, 인턴"
"리듬 패턴을 활용한 도어락, 리듬직"
"새로운 도전, 중국!"
"사망년 2학기, 6개의 전공, 8개의 프로젝트"
왜 SK 플래닛 인가?
중국으로 유학을 가다.
Back-end 개발의 매력에 빠지다.
최병장의 소통과 신뢰
직무 수행을 위한 준비
가르치며 배운 Java 수업
나와 함께 성장할 현대자동차
지능형 자동차를 꿈꾸다.
타지에서 느낀 따뜻함
"  최근 **전자 설명회를 통해 만나 뵈었던 VC사업본부 담당 리크루터께서는 **전자 VC사업본부는 최근 신설되었지만 기존부터 관련 연구가 진행되어 왔으며 회사가 가지고 있는 지능형 자동차 부품에 대한 기술경쟁력은 세계적 수준이라 하셨고 VC사업본부의 경쟁사는 국내의 자동차 부품업체가 아닌 보쉬와 컨티넨탈과 같은 세계적인 부품업체라는 점과 **그룹 계열사들이 가지고 있는 다양한 기술력을 통해 계열사의 협업을 바탕으로 성장 가능성 또한 무궁무진  하다는 이야기를 하셨습니다.   저 또한 지금까지 프로젝트를 수행해오면서 쌓은 경험과 항상 새로운 기술에 대해 배우고 연구하는 열정을 바탕으로 **전자 VC사업본부의 연구원으로서 세계 시장에서 주목하는 스마트카 인포테인먼트 플랫폼의 핵심 엔지니어로 함께 성장하고 싶습니다. 10년 후 **전자 VC사업본부의 책임연구원으로서 세계 시장에 **전자의 인포테인먼트가 세계 시장에서도 우뚝 서는 그 날까지 함께 하고 싶습니다.   클라우드 기반 상황인식 및 빅데이터 처리 기술 연구 ""스트리밍 대용량 링크드 데이터를 위한 모델링 및 빅데이터 처리 기술 (방송통신위원회)"
앞으로의 남동발전
두 겹의 직사각형 아크릴 판의 효과
한정된 자원에서 찾은 새로운 돌파구
타인을 이해하는 자세는 성공의 밑거름
기술개발의 선두주자와 함께하고 싶습니다.
무결점 타이어
연구개발 - 꼼꼼함으로
남을 놀리던 아이가 남을 도와주는 사람으로
‘삼고초려’로 소음문제를 해결하며 얻은 노력의 가치관
꼼꼼한 관리자 ***입니다.
HSP외의 타이어코드에도 힘을 싣는 공정의 문제해결사가 되겠습니다.
세계 최고 반도체기술의 자부심
아무것도 모르는 막내가 회장이 되다.
중국 반도체시장 추격에 따른 설비엔지니어의 역할
‘삼고초려’로 소음갈등을 해결하였습니다.
차별화된 발표방식인 PT면접을 시도하였습니다.
영어회화의 두려움 극복하였습니다.
재료 Specialist로서 무결점 타이어소재를 개발하고 싶습니다.
기본에 충실한 연구원 ***입니다.
아무것도 모르는 막내가 회장이 되다.
"결국, 모든 것의 완성은 생산 공정이다."
팀에서 나가지 않겠습니다.
‘삼고초려’로 소음문제를 해결하며 얻은 노력의 가치관
영어 못하는 국제처 근로학생입니다.
꼼꼼한 관리자 ***입니다.
면접PT를 가정한 반도체 리쏘그래피 발표
세계 최고 반도체기술의 자부심을 함께하고 싶습니다.
변화를 이끌어가는 자부심
공정의 멀티플레이어
도움의 가치
C사원/해결사 ***입니다.
"경험을 현명하게 사용한다면, 어떤 일도 시간 낭비가 아니다."
나의 청소년기를 책임진 말레이시아
  직장이란 구성원들끼리의 협력을 바탕으로 하나 된 목표를 향해가는 돛단배입니다. 이 속에서 협력과 소통을 통해서 구성원 개개인의 역량 이상을 발휘할 수 있다고 생각합니다. S-OIL은 회사 내 구성원들의 상호 소통과 협력을 바탕으로 한 공동체 의식으로 시너지 효과를 창출하고 있는 회사이기 때문에 지원하게 되었습니다.S-OIL의 도전
늦깎이 24살의 대학 신입생
S-OIL의 엔돌핀
내 인생의 첫 런웨이
하울의 움직이는 성
혼자 일어나는 법
하울의 움직이는 성
어떤 위대한 업적도 아주 사소한 습관으로부터 온다
"내집마련의 꿈, 한샘"
사람이 힘이다
"  CJ 오쇼핑은 혁신적이고 트렌디한 회사로 새로운 쇼핑 패러다임을 구축하고 있습니다. 유통회사지만 새로운 상품을 기획, 개발하는 등 단순 커머스 회사와 차별점이 있습니다. 또한, 현재에 안주하지 않고 세계 무대로 도약하고 있다는 점에서 다양한 기회가 제공될 것으로 생각했습니다.   항상 많은 사람들이 사용하는 영향력 있는 서비스를 개발하고 싶었습니다. 사람들은 이제 언제, 어디서나 쇼핑할 수 있게 되었기 때문에 CJ 오쇼핑에서 개발하는 서비스는 사람들의 삶과 밀접한 연관을 지닌다고 생각했습니다.   이러한 점들 때문에 CJ 오쇼핑에서 IT 개발자로서 역량을 발휘하고 싶습니다. 직무를 잘 수행하기 위한 두 가지 역량을 소개하겠습니다.전문성"
고객을 최우선으로 여기는 영업인
거울은 먼저 웃지 않습니다.
최우수팀이 되기까지 18일
목표달성을 실현하는 우수멘토
강인한 보험사 동부화재
3C를 최고의 가치로 여기는 해외영업 Expert
500달러의 원가절감을 이뤄낸 Negotiator
Strengths&Opportunities
책임지는 개발자
힘세고 오래가는 에너자이저
많이 보고 많이 겪고 많이 공부하는 것은 배움의 세 기둥이다
코나아이의 임베디드 전문가
"3단계의 성장: 기초, 적용, 실무경험"
"  < 무엇인가에 빠져 열정적이고, 헌신적으로 그것을 수행했던 경험(Passion/헌신) > #창의 #열정 #차별성열정의 산물: 최초의 스마트 폰 사용 가이드 어플 ‘알콩달콩’"
  저는 엔씨소프트의 모바일 프로그래머로서 모바일 환경에 최적화된 어플리케이션을 개발하고자 합니다. 이러한 목표를 이루기 위해 현실에 안주하지 않는 자세로 끝없이 도전하며 3단계의 준비 과정을 거쳤습니다.1단계 기초
성장과정: 10전 10승을 만든 책임감
  1. 개발도상국 IT창업 정보 제공 웹사이트개발환경
에스코어의 클라우드 컴퓨팅 전문가
에스코어에서 SW를 통한 가치 창출을 이룩하겠습니다
최고의 게임: 일랜시아
넷마블의 미래를 책임질 플랫폼 개발자가 되겠습니다
수강한 전공 기초 과목
기계공학도의 C캠프
"자바프로그래밍언어, A+"
"알콩달콩( Java, XML. PHP, SQL) – 청소년 스마트폰 중독방지 어플리케이션"
Feedback과 실천
맛있게 드시고 건강하세요!
쉬운 선택지와 어려운 선택지
개선은 누구나 쉽게 생각할 수 있는 것
For Good Company
믿을 수 있는 소프트웨어를 만들자
"효율, 흡수, 협력, 성공적"
Keep in mind
노력은 배신하지 않는다
연못이 퍼지듯이
샘표라는 의미
Look Different
"내 삶의 터닝포인트, 티핑포인트"
시련은 있어도 실패는 없다
조직의 윤활유
Always Smile
500달러의 원가절감을 이뤄낸 Negotiator
3C를 최고의 가치로 여기는 해외영업 Expert
Global Sourcing&베트남의 무한한 가능성
어려움 속에서 발휘한 책임감
건강한 신체에 건강한 정신이 깃든다.
500$의 원가절감을 이뤄낸 협상가
"Design, Fabric and Fit"
글로벌 마인드를 가진 해외영업인
Win GS리테일 in 10 years
"  장난감을 사달라고 졸랐던 열두 살 저에게 부모님은 통장을 하나 만들어주셨고, 용돈을 저축하여 스스로 돈을 모으게 하셨습니다. 그것은 목표를 성취하기 위해 꾸준히 준비하고 노력하라는 가르침이었습니다. 이러한 부모님의 가르침으로 주어진 환경에서 목표를 위해 노력하는 법을 배웠습니다. 이를 바탕으로 대학교 입학 후 학업과 아르바이트를 병행하면서 학업 적으로는 자격증, 어학성적, 장학금 등의 목표를 성취할 수 있었습니다.   또한, 생활비 마련을 위해 프로 농구팀에서 아르바이트를 한 경험이 있습니다. 한 시즌 동안 대략 10만 명의 다양한 연령대의 고객을 만나면서 각기 다른 고객의 요구에 맞춰 서비스를 제공하고 어떤 상황에도 웃으며 고객의 이야기를 듣고 고객들의 만족을 극대화하기 위해 노력해왔습니다. 저는 불확실한 미래에 대비하기 위해 KB손해사정을 찾아오시는 고객의 마음을 잘 헤아릴 수 있다고 확신합니다. 고객 한 분 한 분의 소중한 인생을 KB손해사정과 함께 이룰 수 있도록 노력하겠습니다.믿음을 주는 사람"
장점 - 솔선수범의 자세와 융화력
약관의 수호자 & 해외지점 근무
경청을 바탕으로 한 소통능력
지원동기
정직은 고객을 부른다
세 가지 트렌드를 통한 발전
장애의 편견을 깨줬던 친구
인간관계는 혼자 고민하지 마라
부회장으로서 동아리를 Leading하다
눈으로 보이는 장점과 단점
시작: 수험번호 ***** 입니다
Z를 넘어 고객의 가려운 곳을 찾아가는 은행
"  금융권에 관심을 가진 것은 고등학교 때 경제 과목을 들으면서였습니다. 신자본주의와 미국의 금융권이 가진 영향력에 대해 공부하면서 저도 금융권의 중심에 서고 싶다는 목표를 가졌습니다. 특히, 살면서 처음 만든 신한은행 통장으로 지금까지 신한은행원이 되기 위한 노력을 꾸준히 해왔습니다.세 가지 역량을 통해 신한의 날개를 달자"
내 인생을 가르쳐 준 266페이지
Step 1. 나만의 특별한 도전
엔지니어라는 꿈을 가지다
"20**년 11월, 그 날을"
변화를 따라가는 기업
"시작은 호기심으로부터,"
끊임없는 노력 끝에 얻은 성취!
음악의 열정에 응답하라 2009
10년 후에도
소통과 협력
"책임감, 신중함이 부른 시간"
신뢰 받는 사람이 되자
"자전거, 수영"
"성실함, 열정, 신뢰"
"  IT시대에 도래한 지금, 금융권에서 IT직무는 IT보안, IT 서비스 개발 등으로 고객들에게 양질의 금융서비스를 제공하고 있습니다. 저는 정보통신공학을 전공하며, 통신 및 컴퓨터를 결합한 차세대 IT기술에 관심을 두며 2가지 경쟁력을 키웠습니다.리더로서 프로젝트를 즐긴 IT인"
"  농협은 타 은행들과 달리, 대한민국에서 유일한 100% 국내자본의 민족은행이기 때문에 모든 이익이 지역사회와 국가경제에 이익을 주고, 더불어 농업인, 지역주민을 위한 사회적 책임도 크게 다가옵니다. 입사 후, NH농협은행 IT직무 구성원으로서 3가지 역할을 통해 사회적 책임을 다하겠습니다.소통하는 IT인"
이공계생의 영어 프레젠테이션 도전기
"정직, 성실, 사랑: 늘 푸른 민식이네 집"
"행복: 커뮤니케이션의 욕구, 성취에 대한 욕구"
사랑모아 희망나눔: 사람이 꽃보다 아름답다
시간 관리: 경쟁을 즐기는 마인드
현장 속으로: 고객의 우수멘토로서 평생고객화 실현
공감과 소통: 마음을 움직이는 비법
세계속의 우성: 글로벌 현지화
아리따운 직장: 사람이 꽃보다 아름답다
육군 비호조교: 초심을 일깨워 준 동기
현장 속으로: 고객의 우수멘토로서 평생 고객화 실현
아름다운 70년: 정도는 99.9%로도 부족하다
"행복: 커뮤니케이션의 욕구, 성취에 대한 욕구"
강한 책임감: 9번의 반장과 학생회장
조직목표를 달성하는 우수멘토
도전적 실행: 텍사스의 4대 Hot Body
사람이 꽃보다 아름답다
초심을 일깨워 준 동기
가슴 뛰는 삶
열정으로 불타는 남자
텍사스의 4대 Hot Body
Enjoy Competition
91명의 신뢰를 이끈 사무국장
경쟁을 즐기는 마인드
대외활동: 능력 강화
투명성은 곧 신뢰
삼성화재 신뢰의 symbol 최민식
라오스팀의 막내리더
목표달성을 실현하는 우수멘토
도전적 실행: 아시안몬스터
LAOS: 최우수팀이 되기까지 18일
조직목표를 달성하는 우수멘토
사람이 꽃보다 아름답다
신한의 정신: 거꾸로 강을 거슬러 오르는 힘찬 연어들처럼
최우수팀이 되기까지 18일
"내일도 가고 싶은 곳, GS25"
4년간의 마당발생활
소문난 영업인
26개월을 버티게 해준 긍정
고객의 잠든 포인트를 깨워라
FC분들과 함께하는 지점의 작은 CEO
Life Partner: 효율적인 시간 관리
목표달성을 실현하는 우수멘토
"대학생활 참 잘하는 선배, 동생"
"정직, 성실, 사랑: 늘 푸른 **이네 집"
"행복: 커뮤니케이션의 욕구, 성취에 대한 욕구"
도전적 실행: 텍사스의 4대 Hot Body
금융계의 리베로를 꿈꾸다.
카페 매니저로서 성공할 수 있던 전략
기업이 원하는 인재
세계는 Pay 열풍.
테스트 프로그래머로 낸 아이디어
정기적 동아리 홍보와 공연기회 마련
상생의 전략으로 문제를 해결
이웃부서에서 찾은 지름길
수시로 생각해보아야 할 업무의 목적
"사람이 하는 일, 상호존중과 신뢰의 상생인"
임직원을 배려하는 회사
준비된 화공 엔지니어
신선했던 일반물리학 수업
쉽지 않았던 바이오센서 샘플 만들기
혼자가 아닌 나
봉사활동을 통한 배려정신
나는 과연 나다웠는가?
전공공부를 통한 역량 강화
"  최고, 책임, 신뢰, 혁신 이 4가지 가치는 바로 효성이 추구하는 인재상입니다. 제가 화학부문에 지원하게 된 이유는 제가 이 인재상에 부합하는 최적의 엔지니어이기 때문입니다.   우선 화학공학도로서 최고가 되기 위해 끊임없이 공학지식을 함양했습니다. 프로젝트 활동 시 실패를 두려워하지 않고 주어진 과제를 성실히 해내는 책임감과 무수한 조장 경험을 통해 조원들로부터 신뢰를 받았습니다.   이 핵심가치를 바탕으로 글로벌 리더로서의 역량을 펼쳐 화학 산업을 이끌어나가고자 지원을 결심했습니다.고부가가치 제품과 첨단 소재산업"
믿고 사용할 수 있는 제품을 만드는 기업
새로운 것에 대한 호기심
평생의 동반자 과 동기들 그리고 전공 대표
나를 일깨우는 세 글자 ‘부모님’
성공이란 실질적인 결과를 만들어 내는 것
기업. 직원. 사회의 communication 활동
새로운 것에 대한 호기심
가장 큰 성공사례 - 복학 후 6학기 중 가장 낮은 학점 3.62
평생의 동반자 과 동기들 그리고 전공 대표
Vision 2020은 기초 연구로부터 시작
창의성은 원인에 대한 고찰에서 시작
IBK캐피탈의 미래는 IT가 이끈다
남다른 적극성과 친화력
맡은 일은 끝까지
도전으로 성장하라!
고객의 경조사에 초대받는 직원
캐피탈의 IT역량 = IT역량 + 금융 지식
가답안으로 고객만족을!
"사랑, 나눔, 도움"
‘은행 업무를 아는 IT인력’이 아닌 ‘IT 업무를 아는 행원’
고객이 앞에 없어도 있는 것처럼
사별삼일 즉당괄목상대(士別三日 卽當刮目相對)
"휴식의 공간, 정이 있는 곳. 대구은행 본점"
" ESL 태그를 이용한 위치 측위 및 위치 기반 서비스 (Java, SQL, C) - 오프라인 매장의 진열 상품 정보를 나타내는 ESL(Electronic Shelf Label : 전자 가격 표시기)를 통한 위치 측정과 안드로이드 어플리케이션 기반의 위치 기반 서비스를 제공한다."
"체험, 꿈의 현장!"
사별삼일 즉당괄목상대(士別三日 卽當刮目相對)
신기술은 기존기술에 IT를 융합한 것이다
"체험, 꿈의 현장!"
IT와 예술이 만나 시너지 효과를!
같이 협력해서 일하는 것은 성공을 의미한다
‘실내 위치 인식 서비스’로 논문 작성과 특허 출원을!
노력으로 만들어진 친화력과 적극성
`실내 위치 인식 서비스`로 논문 작성과 특허 출원을!
누군가에게 가치 있는 존재가 되는 곳
SGI서울보증의 미래는 IT가 이끈다
‘금융 업무를 아는 IT인력’이 되기보다는 ‘IT직무도 할 줄 아는 금융인’이 되겠습니다
자료구조
스마트 텀블러(C언어) - C언어를 이용해 CoAP 기반의 IoT 제품인 스마트 텀블러 제작
모든 직원이 인정하는 사람
립모션을 이용한 수화 인식 프로그램 개발
함께하는 마음
봉사활동에서 글로벌 진출을 꿈꾸다
학교가 멀어서 다행입니다
소프트웨어 역량
데이터 통신
" ESL 태그를 이용한 위치 측위 및 위치 기반 서비스 (Java, SQL, C) - 오프라인 매장의 진열 상품 정보를 나타내는 ESL(Electronic Shelf Label : 전자 가격 표시기)를 통한 위치 측정과 안드로이드 어플리케이션 기반의 위치 기반 서비스를 제공한다."
공기업의 IT는 이렇게 운영된다!
불가능해 보였던 도전
빠른 가답안으로 고객만족을!
‘실내 위치 인식 서비스’로 논문 작성과 특허 출원을!
한국감정원 가격정보앱의 완성도를 높이다
IT전문성을 바탕으로 혁신을
기업의 IT는 이렇게 운영된다!
‘실내 위치 인식 서비스’로 논문 작성과 특허 출원을!
새로운 휴식문화를 만들다
***** 인턴십
‘실내 위치 인식 서비스’로 논문 작성과 특허 출원을!
노력으로 만들어진 친화력과 적극성
컴퓨터학부를 위하여!
학생회장 선거 낙선을 통해 배운 교훈
가치 있는 사람이 되는 곳
IT전문성을 바탕으로 세계로!
‘실내 위치 인식 서비스’로 논문 작성과 특허 출원을!
컴퓨터학부를 위하여!
공동체 중심 사고 - 컴퓨터학부를 위하여!
IT로 가장 가치 있는 일을 할 수 있는 곳
DB에 대한 관심
사람을 소중히 여기는 사람은 반드시 성공한다
‘실내 위치 인식 서비스’로 논문 작성과 특허 출원을!
같이 협력해서 일하는 것은 성공을 의미한다
도전정신
준비의 중요성
임베디드소프트웨어 전문가
기본에 충실한 대인관계의 달인
"저가형 모델, 제조업계의 새로운 패러다임 인가?"
임베디드소프트웨어 전문가
기본에 충실한 대인관계의 달인
"저가형 모델, 제조업계의 새로운 패러다임 인가?"
"국가의 얼굴, 항공사"
사용자의 위험을 빠르게 알려라! HelpMe 프로젝트
환자의 마음을 이해하는 간호사
다른 것을 존중하는 오픈 마인드
모든 팀이 원하는 팀 플레이어
"도전과 소통, 글로벌 마인드를 통해 갖춘 NH농협은행 DNA"
사용자의 위험을 빠르게 알려라! HelpMe 프로젝트
경험보다 값진 것은 없다
"삶의 기본, 농업을 살려라"
"먼저 다가가는 친구 같은 은행, NH농협은행"
" 헬피, Creative idea로 1등을 꿰차다 "
"헬피, 길을 밝혀준 등불"
"초보 마에스트로, 30명을 지휘하다"
흥미에서 실력으로
"  개발자로써 저의 강점은착실함, 융합된 인재"
 **대 정보통신공학과 선택 
"  SMART&CREATIVE는 고객이 IT 서비스를 필수적으로 사용하고 싶게 만드는 방법 및 기술이라고 생각합니다.   한 제품을 고객이 사용할 때, 그 제품은 기존 사용자가 살아왔던 환경보다 더 SMART하게 만들어야 합니다. 여기서 SMART의 뜻은 더 편리한 삶, 똑똑한 삶을 제공해주는 것입니다. 이를 위해서 IT업계는 CREATIVE한 인재가 필요합니다. 고객이 필요한 부분을 정확히 알아채 창의력을 토대로 맞춤형 서비스를 제공해야 발전할 수 있다고 생각합니다. 헬피, Creative idea로 1등을 꿰차다 "
"융합된 인재, ***"
"삼성전자의 미래 먹거리, 모바일 헬스케어"
 I can do it myself 
" 초보 마에스트로, 30명을 지휘하다 "
 1만 시간의 법칙 
 기존의 것을 탈피하다 
" 헬피, Creative idea로 1등을 꿰차다 "
웹/모바일 지원
DNote 안드로이드 앱
HTML5와 타이젠
"개발자의 기초 체력 ** 알고리즘""   세계 대학생 프로그래밍 경시대회에서 2년 연속 전국 대회 본선 진출에 성공했으며, 삼성 소프트웨어 멤버십 알고리즘 역량평가에서 전국 상위 5%의 성적을 받은 적이 있습니다. 저는 문제해결기법 수업 시간에 좋은 성능의 프로그램을 작성하기 위해서는 알고리즘이 중요하다는 점을 깨달았고 그 실력을 향상하기 위해 다음과 같은 꾸준한 노력을 했습니다.   첫 번째로 어떤 프로그램을 개발하더라도 메모리와 성능 이슈에 대해 민감히 반응하며 더 좋은 방안이 없을까 생각하는 습관을 가졌습니다. 단순히 돌아가는 프로그램이 아닌 좋은 성능을 내는 프로그램을 위해 고민함으로써 메모리와 성능 간의 상관관계에 대해 더욱 깊은 이해를 할 수 있었습니다.   두 번째로 백준 알고리즘 저지사이트에서 문제를 꾸준히 풀었습니다. 한때 저지 사이트에서 100등 안에 랭크 될 만큼 다양한 유형의 문제를 풀었습니다. 이는 유명한 알고리즘들을 학습해볼 좋은 기회이자 탄탄한 코딩 실력을 쌓는 데 큰 도움이 되었습니다.  위와 같은 경험들은 저를 논리적이며 기초 실력이 탄탄한 개발자로 만들어 주었고, 프로젝트 간 어떠한 이슈와 부딪치더라도 당황하지 않고 해결해 나갈 수 있는 문제해결능력을 기를 수 있도록 해주었습니다.  ""문제해결 능력은 기본! 그 외 + @"
삼성 페이와 접근성 
소대장으로서 소대원들과의 유대감으로 해낸 40km 야간 행군.
회원들에게 힘이 되고 싶었던 삼성 S/W 멤버십 네트워크 분과장
알고리즘 B0 성적을 받았던 학생이 세계 대학생 프로그래밍 경시대회 국내 본선 진출까지!
기존의 개발방법을 버리고 새로운 방법으로!
잘하는 학생이 아닌 실력 있는 개발자가 되기 위해!
C언어 하나만 알고 시작했던 생애 첫 프로젝트
***** 안드로이드 앱
"촉망받는 S/W 개발자로 엔씨소프트와 함께 성장하여, 나아가 우리나라의 S/W 경쟁력 강화에 이바지하고 싶습니다."
"  ""개발이 즐거운 개발자"
C언어 하나만 알고 시작했던 생애 첫 프로젝트
"첫째, 여러 분야를 경험해 보려 노력했습니다."
"촉망받는 S/W 개발자로 나비스와 함께 성장하여, 나아가 우리나라의 S/W 경쟁력 강화에 이바지하고 싶습니다."
"융합된 인재, ***"
"삼성전자의 미래 먹거리, 모바일 헬스케어"
차별화된 IT 기술력은 글로벌 경쟁력
전문 역량으로 높여 나갈 쿠팡의 브랜드 가치
실무에서 쌓은 경험
SW개발에 능숙한 IT 전문가
2번의 큰 악재 속의 작은 호재
경주마의 좁은 시야
차별화된 접근은 새로운 성과 창출의 시작
핀테크로 높여나갈 한화S&C의 브랜드 가치
"스마트 홈 솔루션? 눈에 띄네, 삼성!"
"프로그래밍, 그 짜릿함에 대하여"
"떠오르는 미래 성장 동력 IoT, 강조되는 정보 보안!"
관련 경험으로 물류 운영직무에 대한 확신을 가져
소통과 협업의 중요성을 일깨워준 계기
혼자 일어나는 법
어떤 위대한 업적도 아주 사소한 습관으로부터 온다
행정보급관
Just In Time
하울의 움직이는 성
대한민국을 전하다 : GS리테일
인사 : 밝은 가치의 슈퍼 전파자
고객의 라이프를 주도하는 GS 편의점
1:1 VS 1:多
빛나는 승리 아름다운 패배
"기업이 원하는 인재, 인재가 원하는 기업"
세상에 나아가다
나를 바꿔준 연극
전문성
`***`라는 네임밸류를 위한 차근차근한 발걸음
"가치를 만드는 기업, 가치를 만드는 창의적 인재"
다름(different)에서 가치(value)를 창출하다.
시장의 흐름을 경험하다
현장의 소통으로 WIN-WIN을 도모하는 영업인
야구를 좋아하는 소년
넓은 시야를 가진 IT전문가
야구 동아리를 만들다
IT분야의 시야를 넓히다
"융합할 준비가 된 곳, SDS"
도전! 프로세스 개선
입이 아닌 시선을 맞추다
장점: 스트레스를 관리
고객=문제+해답
소통으로 通하다
목표;문제를 극복하는 방법
듣기 싫은 소리 = 새로운 아이디어!
네트워크를 보고 자란 아이
즐기는 자가 승리한다
나눠서 생각하고 소통하기
네트워크를 경험하다
최고의 IT 서비스를 제공하는 IT Provider
네트워크를 경험하다
IoT 시대를 이끌어가는 LG전자인
즐기는 자가 승리한다
H/W와 S/W를 아우르는 IT 전문가
"  저는 고등학생 때부터 핸드폰을 사용했고, 핸드폰을 사용하다 보면 시중에 나와있는 요금상품에 늘 아쉬운 점이 많았는데, 늘 LGT에서 고등학생에게 적당한 요금제를 찾을 수 있었습니다. 그래서 이동통신사들 중에서도 단연 LG U+를 관심 있게 보게 되었고, 제가 필요한 상품을 빠르게 출시하는 이유를 LG U+의 비전에서 찾을 수 있었습니다.   늘 고객을 중심에 두고 새로운 가치를 창조하려는 노력, 그것이 고객이 필요로 하는 상품을 가장 먼저 시장에 선보이게 만드는 핵심가치였습니다. IoT 상품을 가장 빨리 준비하여 출시하고, 이외에도 스마트 그리드 솔루션이나 친환경 기술, 핀테크 등 새로운 분야에 적극적으로 투자하며 LG U+는 다른 ICT 업계 평균 대비 2배 이상의 성장을 보이고 있습니다. 동종 업계에서 거대 기업군에 속하면서도 빠르게 성장하는 LG U+에서, 품질 높은 네트워크 망을 구축하고 운영하는 New Life Creating Engineer가 되고 싶습니다.기초를 다져 기회를 준비하라"
IoT 세상을 만들다
"포스코, 현장 중심의 혁신"
도전과 성공
소통과 협력
"포스코, 현장 중심의 혁신"
도전과 성공
소통과 협력
사람이 재산이다.
"도전, 팀워크, 성공적"
노력은 배신하지 않는다.
원인없는 결과는 없다.
대체 불가능한 엔지니어
사람이 재산이다.
"전문성, 소통과 협력"
성장가능성
피할 수 없으면 즐겨라
"어머니의 일터, 남동공업단지"
두려워 말고 도전하라!
스터디 그룹 살리기!
최저가 간식을 보장합니다!
전산과 근로장학생
위기에 강해야 강자다.
1초의 책임
"두려워 말고, 움직이자!"
**에서 기본을 배우다
숲을 보자
위기에 강해야 강자다.
1초의 책임
"경험, 가장 큰 자산"
말보다는 행동으로 보여드리겠습니다
저는 이미 해본 남자입니다.
"성실함, 제가 가진 최고의 무기입니다."
당신은 없어서는 안 될 사람입니다!
풍산에서 얻은 것
The basic is the best
1초의 책임
내 손으로 만드는 무인 항공기
가장 큰 무기
"Multi-player, Choi"
"경험, 가장 큰 자산"
확실하다면 실행하라
안경점에서 창의성을 얻다
"두려워 말고, 움직이자!"
1초의 책임
  성장과정 :항상 책임의 영역으로 나아가는 박동선
지속 성장하며 점유율을 높여가는 PAYCO
  < 1. 기계밖에 모르던 공대생 은행을 꿈꾸다. > 두 번의 실패는 없다 
 기본적인 금융지식 
 최고의 엔지니어 
 두 번의 실패는 없다 
 위안화 평가절하 
 은행은 아비규환 
구매=품질
스스로에게 떳떳한가?
기술금융을 선도하는 은행
"마른 몸, 부족한 자신감"
현장이지 말입니다.
실패를 통해 얻은 교훈
지점의 활력소가 되자!
기업·개인금융 업무관련 학교교육
기계공학+경제·경영학
구매=품질
 최고의 엔지니어 
가족을 찾아준 롯데
책임감을 바탕으로 체계성 있는 교육을 제공
고객사와 롯데정보통신을 잇는 오작교
롯데와 공통된 가치를 실현하겠습니다
두 번의 실패는 없다
기본적인 금융지식
새로운 글로벌 성장 동력: 기술금융
"마른 몸, 부족한 자신감"
드라마 ‘뉴하트’와 ‘비트’
 은행은 아비규환 
 차량 인포테인먼트 분야의 최고 엔지니어 
" 마른 몸, 부족한 자신감 "
 최고의 엔지니어 
"마른 몸, 부족한 자신감"
1.재미있자
구매=품질
말 많은 공대생
재미있는 은행
미생의 한석율
다양한 경험 넓은 시야
행원간의 배려에서 시작된 고객 감동
 다양한 고객층을 이해하다 
나를 키운 것은 열정이다.
시스템은 사용자의 것이다.
전문 역량으로 높여 나갈 KT의 브랜드 가치
도전은 성장을 위한 가장 좋은 방법
"힘든 것을 가능하게 하는 힘, 열정"
큰 악재 속의 작은 호재
"힘든 것을 가능하게 하는 힘, 열정"
도전은 성장을 위한 가장 좋은 방법
차별화된 접근은 새로운 성과 창출의 시작
개발에 능숙한 IT 전문가
웹서비스
발상의 전환으로 얻은 깨달음
"스페셜올림픽, 인생의 터닝포인트"
조화를 이루는 팀워크
공사의 얼굴이 되겠습니다
고객을 우선시하겠습니다
발상의 전환으로 얻은 깨달음
"스페셜올림픽, 인생의 터닝포인트"
조화를 이루는 팀워크
공사의 얼굴이 되겠습니다
고객을 우선시하겠습니다
나의 청소년기를 책임진 말레이시아
  信使可覆 신사가복 
꼼꼼함과 책임감
조직 관리 + 팀워크 = 우승
영어는 자신감의 원천
최고의 플랜트엔지니어가 되겠습니다
기본이 가장 큰 경쟁력입니다
사소한 듯 사소하지 않은
글로벌 주자
꿈을 이루어 가며
지식은 무겁게 엉덩이는 가볍게
왼손은 거들뿐
가슴 뛰는 삶
텍사스의 아시안 몬스터
도전적 실행: 앤젤로 주립대의 아시안몬스터
최우수팀이 되기까지 18일
육군 비호조교: 초심을 일깨워 준 동기
글로벌 경쟁력: 자기주도적 학습
강한 책임감: 9번의 반장과 학생회장
사람이 꽃보다 아름답다
나미야 잡화점의 기적
고객의 우수멘토로서 평생 고객화 실현
정도는 99.9%로도 부족하다
매뉴얼 개선: 초심을 일깨워 준 동기
"행복: 커뮤니케이션의 욕구, 성취에 대한 욕구"
"대학생활 참! 잘하는 선배, 동생"
사람이 꽃보다 아름답다
가슴 뛰는 삶
고객의 우수멘토로서 평생 고객화 실현
초심을 일깨워 준 동기
텍사스의 아시안몬스터
"행복: 커뮤니케이션의 욕구, 성취에 대한 욕구"
지식과 경험을 갖췄습니다.
땀의 가치
롤 모델이 되겠습니다.
제 신념은 노력에 있습니다
왼손은 거들뿐
사소한 듯 사소하지 않은
전공이 기본이라는 생각으로
포기를 모르는 불굴의 아이콘
신성장 동력 연료전지
의미없는 것은 없다.
경험없는 지식은 죽은지식입니다.
재도약의 가능성을 보았습니다.
1등 계산기
"30억, *** 샌드위치 프로젝트"
좌우명: 하면 된다
투철한 서비스 정신
반쪽짜리 중학생프로그래머
뒤집어보기
소통과 배려를 원칙으로 하는 만능 엔지니어
건강산업의 리더: 사람이 꽃보다 아름답다
"적극적인 자세, 강한 책임감"
텍사스의 아시안몬스터
초심을 일깨워 준 동기
최우수팀이 되기까지 18일
어린 시절부터 꿈 꿔왔던 재료 개발자
꿈을 이루어 가며
지식은 무겁게 엉덩이는 가볍게
왼손은 거들뿐
보안지식까지 겸비한 IT 전문가
백견이 불여일행(百聞不如一見)
IT를 보고 자란 아이
CLT 드리머즈
모든 팀이 원하는 팀 플레이어
대체할 수 없는 전문가
"최적화에 대한 열정. 6권의 관련서적, 비어게임, 20개의 스크랩"
리더 경험을 통해 커진 책임감과 유대감
"작업시간 단축을 위한 고민, 20%의 생산량 증가"
두 배의 제품소요시간에서 고객과의 약속을 지키다
"인간관계에 대한 고찰과 노력, 데일 카네기"
"최적화에 대한 열정. 6권의 관련서적, 비어게임, 20개의 스크랩"
"싸늘한 동아리 부스, 화장실을 공략하다"
낭비요소를 제거하거 생산효율을 10%이상 증대시킨 엔지니어
고효율 에너지의 발전을 최적화하다
적응하여 한 단계씩 차분히
두 배의 제품소요시간에서 고객과의 약속을 지키다
"  전자기기에 관심이 많았던 저는, 정보통신공학부를 전공하며 통신과 컴퓨터를 결합한 차세대 IT기술에 관심을 두게 되었습니다. 또한, 통신 관련 전공수업을 들으며 통신 및 네트워크 분야의 이론지식을 습득하고, 자격증도 취득할 수 있었습니다.   2013년 겨울에는 KT남청주지사에서의 현장실습을 하였습니다. 현재 사용되고 있는 차세대 통신서비스를 직접 확인하고 경험함으로써 `네트워크 엔지니어`의 꿈을 확고히 하게 되어 네트워크 관제/운용 직무에 지원하게 되었습니다.   입사 후 저의 목표는, 10년 이내에 아래 3가지를 겸비하여 KT가 국내뿐만 아니라, 세계 일류 통신회사로 나가는데 함께 하고 싶습니다.소통하는 IT인"
19대 *****의 부활을 맛보다
"  전자기기에 관심이 많았던 저는, 정보통신공학부를 전공하며 통신과 컴퓨터를 결합한 차세대 IT기술에 관심을 두게 되었습니다. 또한, 통신 관련 전공수업을 들으며 통신 및 네트워크 분야의 이론지식을 습득하고, 자격증도 취득할 수 있었습니다. 2013년 겨울에는 KT남청주지사에서의 현장실습을 하였습니다. 현재 사용되고 있는 차세대 통신서비스를 직접 확인하고 경험함으로써 `네트워크 엔지니어`의 꿈을 확고히 하게 되어 네트워크 관제/운용 직무에 지원하게 되었습니다.   입사 후 저의 목표는, 10년 이내에 아래 3가지를 겸비하여 KT가 국내뿐만 아니라, 세계 일류 통신회사로 나가는데 함께 하고 싶습니다.소통하는 IT인"
19대 ******의 부활을 맛보다
이공계생의 영어 프레젠테이션 수상 도전기
"**** 인턴, KT 현장실습을 통해 키운, ‘책임감’, ‘기술적 이해’"
달콤한 잠과 바꾼 10kg의 체중감량과 100m 수영대회
19대 ***의 부활을 맛보다
이공계생의 영어 프레젠테이션 수상 도전기
IT에 대한 지식과 7번의 전공프로젝트 경험을 즐긴 타고난 IT인
"**전력 인턴, ** 현장실습을 통해 키운 ‘책임감’, ‘적응력’"
도전
1등을 지향하는 신한과 나의 연결고리
"  좋은 행원이 되기 위해서는 정확한 기반지식으로 고객의 상황에 알맞은 상품 및 서비스를 제공할 수 있는 분석력과 전문성, 고객과 조직구성원 간의 원활한 소통을 위한 커뮤니케이션 능력이 필요합니다.봉사에서 배운 분석력"
어제의 아군이 오늘의 적으로
고객을 위한 나무가 되자
"  도전정신과 추진력, 이 두 가지는 저를 잘 나타내는 강점입니다. 하나은행은 금융권 전반에 걸친 경쟁심화를 이겨내고 글로벌40% 목표 달성을 위한 도전의 상황에 직면해 있습니다. 제 강점을 이용한다면 최고의 시너지로 25년의 목표를 가시화할 수 있을 것입니다.지점장님 ATM을 설치해 주십시오"
"  최근 하나은행은 시장 우위 요소인 PB 서비스를 전 지점에 확대하면서 경쟁력 확보에 힘쓰고 있습니다. 또한 전산통합을 가속하고 한마음 페스티벌을 개최하여 서로 다른 조직문화를 통합하는 데 노력하는 등 물리·화학적 통합을 통해 안정을 다지고 대외적으로 신뢰를 주기 위해 노력하고 있습니다. 따라서 현 상황에서는 경쟁력 강화에 필요한 전문성, 통합을 위한 커뮤니케이션 역량이 필요합니다.-ED와 -ING의 전문성"
"  글로벌 일류가 된다는 것은 타문화를 이해함은 물론 명확한 통찰력을 발휘, 자국의 문화를 재구성하여 타국의 기호에 맞춘 영업력을 발휘하는 과정입니다. 우리나라에서 일반적인 것이 해외에서는 그렇지 않을 가능성이 크기 때문에 서로 다름을 이해하고 해결책을 구상하여 실행에 옮기는 능력이 필요합니다.눈높이에 맞춘 배려"
손님! 4구는 20분만 기다리시면 됩니다
"매트릭스, 나는 파란 약을 먹고 다름을 이해할 수 있을까"
"  은행은 신뢰의 업입니다. 고객의 소중한 돈을 운용하기 때문에 정직해야 하며 이를 토대로 은행에 대한 신뢰가 쌓여야 성장할 수 있습니다. 결국, 정직은 하나人이 가져야 할 최고의 핵심가치입니다. 또한, 더 나은 미래를 만들고자 하는 자발적 열정이 있어야 합니다. 애사심을 가지고 회사의 비전을 달성하고자 하는 열정이 하나은행을 세계 속의 은행으로 만들 수 있을 것입니다.4학년의 열정, 시도, 성공적"
함께 높은 곳을 향해
치우치지 않는 인간관계로 최고의 효율을 달성하다
열정과 혁신으로 만들어낸 150만원 매출신장
정신력으로 만들어낸 300표 차이
같은 비전을 향해 나간다
"  PB의 핵심역량은 전문지식을 바탕으로 고객의 자산을 분석하고 적절한 포트폴리오를 제공하는 전문성과 고객에게 신뢰를 얻는 능력, 그리고 실제로 판매할 수 있는 영업력이라고 생각합니다.증권업의 전문가"
"4학년의 열정, 시도, 성공적"
손님! 4구는 20분만 기다리시면 됩니다
"흥미, 적성, 가치의 삼위일체"
"아이디어, 그 빛을 보다"
"  자동차가 지니는 신뢰라는 특별한 가치 때문입니다. 전기공학을 공부하며 어떻게 하면 전공과 직업을 통해 보람과 성취를 느낄 수 있을지 고민해왔습니다. 이 때 자동차는 사람의 삶을 윤택하게 해주는 동반자임과 동시에 생명에 직접적으로 연결돼 있는 제품이라 느꼈습니다. 그렇기 때문에 차량 설계라는 직무를 통해 고객의 생활을 돕고 또 생명을 지키는 일은 직무 그 이상의 사명감과 성취감을 줄 수 있을 것이라 생각했습니다.   특히 인간 중심의 기술을 통해 자동차에서 Lifetime Partner로 도약하고자 하는 기아자동차의 비전을 봤을 때, 직무에서의 사명감과 성취감이라는 지향점을 잘 실현시킬 수 있을 것이라 판단했습니다. 이에 기아 자동차에 지원하게 되었고, 이를 위해 다음과 같은 역량을 준비하였습니다.직접 만들다"
더욱 큰 그림으로
새로운 방식의 풍력발전
함께 걸어가다
일주일 간의 사투
함께 만든 독서동아리
실제로 만들어보다
후문을 지키다
다이오드부터 전동기까지
"아이디어, 그 빛을 보다"
"  만도는 이미 최고의 기술로 핵심 자동차 장비를 제작하는 회사입니다. 하지만 여기에 만족하지 않고, 세계적 기업을 향해 발돋움하고자 하는 만도의 비전에서 만도라는 회사의 성장 의지를 볼 수 있었습니다. 이런 성장 의지는 회사 직무를 통해 성장하고자 하는 저의 뜻과 일맥상통하다 느꼈고, 회사와 구성원의 목표점이 한 곳을 향한다면 큰 시너지 효과를 낼 수 있을 것이라 판단해 만도에 지원하게 되었습니다.신뢰를 심다."
  자동차의 핵심 부품은 신뢰라는 특별한 가치를 지니기 때문입니다. 자동차의 사용되는 핵심 부품은 사람의 삶을 윤택하게 해주는 동시에 또 생명에 직접적으로 연결돼 있습니다. 그렇기 때문에 설계 직무를 통해 고객의 생활을 돕고 또 생명을 지키는 일은 직무 그 이상의 사명감과 성취감을 줄 수 있을 것이라 생각했습니다. 이에 신뢰라는 가치를 포함하는 만도의 설계 직무에 지원하게 되었고 다음과 같은 역량을 쌓았습니다.조명 및 동력 설계 팀
8년의 메모
두 마리 토끼 잡기
"모두가 함께 할 수 있는 운동, 모두가 입을 수 있는 스포츠웨어"
믿고 맡기세요.
어느 곳에서나 필요로 하는 인재
소중한 내 개인정보
기존의 팀과 융화되기
업무 공백의 발생
영어성적 : 9등급에서 만점까지
앞에 놓인 돌이 디딤돌이 될지 걸림돌이 될지는 당신이 결정한다.
탐방단에서 있었던 세 가지 이야기
"자세히 볼수록 사랑스런 회사. 교보, 너도 그렇다"
책임감으로 작성한 보고자료
야구 동아리를 만들다
실내내비게이션에 도전하다
실패에서 교훈을 얻다
넓은 시야를 가진 IT전문가
야구를 좋아하는 소년
넓은 시야를 가진 IT전문가
멈추지 않는 도전정신의 소유자
인재육성을 중요하게 생각하는 티맥스 소프트
더 큰 부가가치를 창출하는 것을 목표로 하는 올리브네트웍스
실내내비게이션에 도전하다
기술 자립화를 추구하는 마이다스아이티
야구를 좋아하는 소년
마이다스아이티의 자연주의 인본경영이란?
믿음을 주는 사람
넓은 시야를 가진 IT전문가
야구로 길러온 책임감
전문성
1살짜리 조카에게 배운 소통
열정(熱情) Pay
우리 가족에게 하듯
받았던 사랑을 돌려주는 사람
신발 밑창이 빨리 닳는 이유
욕심을 채우는 노력
걱정 다이어트
너에게 주어진 일은 끝까지 너의 일이다
관심과 애정 = 꿈은 이루어진다
KALMAN을 위한 STEP by STEP
사람 그리고 고객
MCN - 1인 제작자가 만든 콘텐츠를 유튜브 등 동영상 공유 사이트에 공개하고 광고 수익을 나누며 이들 제작자의 매니지먼트와 마케팅을 대행하는 사업
로마는 하루아침에 이루어지지 않는다
크게 성장하고 싶습니다
반짝이는 새로운 아이디어
오늘의 성실과 겸손을 겸비한 행사기획자
"글로벌 EPC 리더가 되기 위한 핵심, 설계"
위기관리를 위한 역량 강화와 대비
"플렉시블 센서 분야에 대한 도전, 창의적인 문제해결능력 발휘"
36명의 수료생을 만든 소통 전략
"현대건설의 해외근무, 어려움을 즐거움으로 만들 수 있는 2가지 역량"
"  저는 조그만 한 제 삶 속에서 행복을 찾는 방법, 힘든 길도 뜻이 있다는 것을 강조 하시던 어머니와 아버지 밑에서  자라왔습니다. ""성실성""을 어릴 적부터 강조 하시던 아버지의 가르침 때문인지 초, 중, 고등학교 9년 동안 병원 입원으로 생긴 일 빼고는 단 한 번도 학교에 지각을 하지 않았습니다.  "
스타벅스 브랜드를 마시다
"옷, 알긴 아니?"
" 저는 소비재를 구입할 때 가장 중요시 하는 것은 브랜드의 역사 그리고 품질인 만큼 가치에 중심으로 고려합니다. 이러한 소비성향은 인생관까지 영향을 미쳐 소속될 회사를 선택하는 데에도 큰 역할을 했습니다. 인재중심의 경영, 불량률 2%미만이라는 품질, 자체 생산 개발 등 생존경쟁 속에서 경쟁력(가치)가 우수하다고 판단하여 지원하였습니다.   이에 따라 한세실업이  저에게 있어 어떤 이미지를 갖고 있는지 좋은 점, 기회, 나쁜 점, 위험의 순으로 언급해보겠습니다.  첫째로ACHIEVEMENT"
깊이와 열정
근성
IoT시대의 융합형 IT 엔지니어
"  현대모비스의 발전은 저의 가치관을 통한 성장과 많이 닮았습니다. 크게 사람과의 정, 엔지니어로써의 전문적 지식의 발전 두 가지에 집중하면서 노력하겠습니다.멀리 가려면 함께 가라"
Achieve a Challenge
Never Give Up and Challenge
뿌리깊은나무
"너, 나 그리고 우리 다 함께 차차차!"
화승 R&A에서 인정받는 해외영업 전문가라는 비전의 실현!
"It ain`t over, till it`s over : 포기하지 않는 도전정신"
"기다려라, 보일 것이다. 탕!"
"Together, Get ready"
포상을 따내다
바우처 신청률 상승
소통을 통한 갈등 해소
매력을 느끼다
고난이 선물한 도전정신
고난이 선물한 도전정신
상담의 효율을 높이다
갈등 해소를 위한 두 가지 작전
바우처 신청률의 상승
믿음의 기업
기본을 만들다
고난이 선물한 도전정신
바우처 신청률의 상승
바우처 신청률의 상승
오차율을 줄이기 위한 30시간의 실험
상담의 효율을 높이다
안전을 생각하는 전문가
"선택과 집중, 2차전지!"
고난이 선물한 도전정신
안전 제일
"  세상 모든 현상들이 궁금합니다. 그래서 항상 탐구하고 생각하고 만져보고 그것들을 직접 경험하는 것을 좋아합니다. 버릇처럼 새로운 물건을 보면 눈으로 보는 것으로는 부족하여 항상 만져 봅니다. 벽, 천, 나무, 플라스틱 등 무게나 촉감을 바탕으로 물질의 이미지를 기억하는 습관도 생겼습니다. 이런 왕성한 탐구심을 바탕으로 성장한 덕분인지 프로그래밍 공부를 함에 있어서도 궁금한 점이 있으면 직접 될 때까지 해보고, 정확한 이해를 바탕으로 익히려 하는 습관이 있습니다.   많은 분야가 그러하겠지만 프로그래머도 또한 방대한 지식과 경험들을 바탕으로 새로운 것들을 연구하는 직업이라고 생각 합니다. 왕성한 호기심과 탐구심 이것이 저의 가장 큰 원동력입니다.  자신 스스로의 단점을 파악하고, 수정해 장점으로 만드는 것도 중요하다고 생각합니다. 군 생활 중 은닉탄 수거함을 만드는 일을 맡았었는데, 마무리가 부족한 습관 때문에 제대로 완성되지 않았습니다. 힘들게 일을 하고도 꾸중이 돌아왔습니다. 이 때 느낀 것은 아무리 열심히 해도 제대로 된 결과를 보이지 않으면 안 된다는 점이었습니다.   그 후로는 일단 시작한 일은 끝까지 잘 하자는 신념을 가지고 좌우명으로 삼고 살고 있습니다. 두 번, 세 번 점검하다 보니 주변으로부터 꼼꼼하다는 칭찬도 듣곤 합니다. 실수를 경험할 때마다 다시 같은 실수를 하지 않기 위해 책상에 붙이고 가슴 속 깊숙이 못박아둔 제 좌우명 입니다.  - 생각만 말고 실천하라 하면 된다. - 항상 뒤통수 맞을 준비해라 그러기 위해서는 노력 필요 하다. - 기회를 잡아라. 기회를 잡기 위해 성실하게, 꾸준하게 노력하라. - 잘 해라. 잘 하기 위해서는 열심히 해야 한다. - 열심히 하는 자만이 효율적인 행동을 하고 잘 하게 되는 것이다.생각 하는 자 < 실천 하는 자 < 열심히 하는 자 < 잘하는 자"
"  대학교 3학년 때 교수님이 랩실에 있는 학생들을 불러모아 특수교육과에서 고등학교 보건 교과서를 보조할 전자저작물을 만들게 한 적이 있습니다. 장애가 있는 학생이 간단하게 사용할 수 있는 게임을 만드는 일이었습니다. 재학 중인 장애 학우들의 조언을 얻어 컨셉트와 난이도를 정하는 것부터 시작한 게임 제작은 예상보다 많은 것들이 필요했습니다.   클릭과 드래그 앤 드롭 같은 간단한 조작으로 이뤄져 있고, 한 눈에 들어오도록 글자보다는 그림을 중심으로 한 OX 퀴즈, 선 긋기, 퍼즐 맞추기, 스티커 붙이기와 같은 간단한 플래시 게임을 만들기로 결정했습니다.   그러나 당시 저는 플래시를 다룰 줄 몰랐고, 학교 수업과정에도 플래시에 관련된 과목은 없었습니다. 무작정 도서관으로 가서 플래시 제작 관련 책들을 빌리고 막힐 때마다 인터넷에 검색을 하여 자료들을 수집하고 만들기 시작했습니다. 중간중간 잘 알지 못하는 부분은 서로 이야기해가며 해답을 찾고 만들었습니다.   교과서 페이지마다 게임으로 만들 수 있는 부분을 모으고 랩실 학생들의 역할을 게임 별로 나누어 주었습니다. 저는 그 중 OX퀴즈와 퍼즐게임 부분을 전담하여 만들었습니다. 교수님이 만족하실 때까지 수정을 반복해 나아가며 하나씩 기능을 추가한 전자저작물이 완성되었을 때 행복과 만족감을 느꼈습니다.  “하자! 하면 잘하고 해낼 수 있다”라고 어려울 때마다 다짐하며 결국 성공을 이뤄낸 이 플래시 게임이 정보컴퓨터 교사가 아닌 프로그래머라는 직업의 매력에 눈뜨게 해 주었습니다.  일반 프로그램이 아니라, 곧바로 눈으로 보고 즐길 수 있는 게임 프로그램을 배우고자 학원을 다닐 준비를 했습니다. 공부에 필요한 비용을 직접 벌기 위해 아버지께서 하시는 철물점의 일과 추석연휴 소통기간 우체국 택배 아르바이트를 했고, 힘든 만큼 더 열심히 공부하겠다는 다짐을 했습니다.   1년 동안 학원을 다니며 2D게임에서부터 3D게임까지 만들며 프로그래밍의 매력을 넘어서, 게임 프로그래머가 되어야겠다는 확신을 갖게 되었습니다. 초반에는 생성, 충돌, 소멸의 구성이 반복되는 게임을 만들었고, 그 다음에는 단순히 때리고 부수는 게임이 아닌 주사위를 던져 앞으로 나아가는 보드게임을 만들어 보았습니다.   완성 후 스스로 내린 평가는 진행의 흐름이 다소 미흡한 게임이었다는 것이었습니다. 하지만 이 게임은 그전까지와는 다른 장르의 게임을 만들고, 다른 방식으로 생각해 볼 수 있었던 기회이자 도전이었습니다. 생각하는 대로 코드를 써내려 가며 게임 속 세상 일부분을 하나씩 구현해 나아갈 때마다 뿌듯하고 흥분되는 일이었습니다.  게임 프로그래머라는 직업에 매력을 느끼고 빠져들게 된 것은 갑자기 일어난 일이었지만, 학원에서의 게임 프로그래밍 공부와 실습은 게임 프로그래머라는 목표를 굳건히 하기에 충분했습니다. 이제 게임 프로그래머로서 성장해 나아가는 모습을 보여 드리고자 합니다.  게임 프로그래머가 되고자 게임 프로그래머가 갖추어야 할 역량을 갖추기 위해 DirectX, C, C++, STL, MFC 등을 학습하고 숙달하였습니다. 또한 효율을 높이기 위해 세가지 습관을 들였습니다.  첫째, 메모하는 습관을 들였습니다 게임 프로그래머를 준비하는 동안 게임을 만들 때 갑자기 아이디어가 떠오르는 것들을 메모를 하지 않아서 잊어버리는 경우가 종종 생겼습니다. 만들 때 필요한 생각들을 잊어버리지 않기 위해 메모지와 핸드폰의 메모 기능을 사용하고 있습니다.  둘째, 우선순위를 정하는 습관을 들였습니다 메모를 한 것들을 게임을 구성하는데 비중을 얼마나 차지하는지 구현하는데 기간은 얼마나 걸리는지를 걸러내어 우선순위를 정하여 우선적으로 처리하고 있습니다.  셋째, 꾸준히 운동을 하고 있습니다. 건강한 몸을 유지하기 위해 꾸준히 운동을 하고 있습니다. 이 습관은 동일 시간 대비 높은 효율성을 가져다주었고 앞으로도 계속 공부해나가기 위한 밑거름입니다.  “삶은 경험의 연속이다!” 자신 스스로의 단점을 파악하고, 수정해 장점으로 만드는 것도 중요하다고 생각합니다. 군 생활 중 은닉탄 수거함을 만드는 일을 맡았었는데, 일을 시켰던 분의 마음에 들지 않게 마무리를 한 것 같습니다. 힘들게 일을 하고도 꾸중이 돌아왔습니다.   이 때 느낀 것은 아무리 열심히 해도 제대로 된 결과를 보이지 않으면 안 된다는 점이었습니다. 그 후로는 일단 시작한 일은 끝까지 잘 하자는 신념을 가지고 좌우명으로 삼고 살고 있습니다. 두 번, 세 번 점검하다 보니 주변으로부터 꼼꼼하다는 칭찬도 듣곤 합니다. 실수를 경험할 때마다 다시 같은 실수를 하지 않기 위해 책상에 붙이고 가슴 속 깊숙이 못박아둔 제 좌우명 입니다.  - 생각만 말고 실천하라 하면 된다. - 항상 뒤통수 맞을 준비해라 그러기 위해서는 노력 필요 하다. - 기회를 잡아라. 기회를 잡기 위해 성실하게, 꾸준하게 노력하라. - 잘 해라. 잘 하기 위해서는 열심히 해야 한다. - 열심히 하는 자만이 효율적인 행동을 하고 잘 하게 되는 것이다.생각 하는 자 < 실천 하는 자 < 열심히 하는 자 < 잘하는 자"
" 대한항공, 듣기만 해도 심장이 뜁니다 "
 직접 올 줄은 몰랐죠? 
고객 맞춤 서비스
상대방을 이해하려는 ‘배려심’
역지사지(易地思之)
카센터는 나의 놀이터
스타벅스와 함께 문화를 이끌어가는 사람이 되고 싶습니다.
책임감을 바탕으로 한 리더십
호주 리조트 경험
서로를 이어주는 힘
배려심과 성실성이 강한 것이 저의 큰 장점입니다
다름의 미학
남들 앞에 설 수 있는 용기
"문제 해결의 솔루션, 열린 생각"
최고를 지향합니다
다름의 미학
"  OOO 벽화 공모전에서 최우수상을 받았습니다. 벽화도안 디자인에 참여하였고 동아리 회원들과 일주일간 매일같이 고생하며 완성하였습니다. 수상명단 최대 4명의 한계로 수상의 자리는 양보하였습니다. OO 동아리 동기의 졸업작품인 안드로이드 일기장 앱의 그래픽 디자인을 하였습니다. 이를 위해 UX에 관한 책 5권을 읽었고, 이 과정을 통해 사용자 경험에 대한 지식을 갖추었습니다.  IT 능력 MS OfficePower Point, Excel, Word"
스스로 책임감과 성실을 배우다
무에서 유를 만들어낸 철저한 계획성
진실한 마음은 통한다
성실하고 적극적인 학교생활
따뜻한 기업을 맛보다
" 모든 일을 되도록 긍정적으로 받아들이고 마음의 여유를 가지고 생활하려 합니다. 하지만 가끔은 마음의 여유를 갖는다는 것이 지나쳐 게으름으로 이어지기도 했습니다. 그러나 이제 저는 학생이 아닌 사회인의 신분으로 새로운 시작을 위한 출발점에 서 있습니다. 더 이상 게으름을 피우기보다는 마음의 여유를 가지되 몸소 실천하는 사람이 되고자 합니다.   그리고 저는 사교적이고 원만한 대인관계를 유지하며 모든 사람들에게 잘 대하고 잘 보이려고 하는 경향이 있습니다. 다만 모든 사람에게 쓴 소리를 못하고 화를 내지 못합니다. 이런 점은 스트레스만 쌓이고 저에게 불리해서 고치려고 하고 있습니다. 대신 이러한 인맥으로 다른 사람들에게도 친절하고 따뜻하게 다가가 좋은 관계를 보이도록 하겠습니다.  기업의 고객을 대할때는 진심을 담아 성심성의껏 모시도록 하겠습니다.   삶에 있어 교만한 것은 자기 자신 안에 갇혀 있어 빛을 보지 못한다고 생각합니다. 겸손한 태도로 한발 한발 나아가면 반드시 스스로에게 득이 생긴다고 믿습니다. 너무 나서지 않고 또 너무 주눅들지 않고 적당하게, 그리고 고객을 마음을 사로 잡을수 있도록 겸손하고 따뜻한 자세로 고객을 최우선순위로 두고 먼저 생각하도록 하겠습니다. 이러한 태도로 고객에게 항상 친절하고 따뜻한 모습을 보이도록 하겠습니다.   작년일이었습니다. 후배의 갑작스러운 연락이 왔는데 할 말이 있다며 저를 부르는 것이었습니다. 그 당시가 시험기간이었는데 시험족보와 또 잘 모르는 게 있다며 가르쳐 달라고 했습니다. 처음엔 후배여서 챙겨주고 싶은 마음에 제가 아는 대로 다 가르쳐 줬습니다. 그리고 고맙다며 같이 밥도 먹었는데 그 뒤로는 연락이 오질 않았습니다.   그러려니 하다가 기말고사 때 연락이 오고 가르쳐 주고 나니 다시 연락이 오지 않았습니다. 2학기가 되어 중간고사 때 다시 연락이 와서 참다참다 결국 화를 냈습니다.   후배가 죄송하다고 그랬지만 변명을 계속하였습니다. 그때는 너무 괘씸하고 이기적이라는 생각이 너무 박혀있어서 얘기조차 하고 싶지 않았습니다. 그 뒤로 연락이 오질 않다가 후배한테 화를 낸 것이 미안해 먼저 연락해서 대화를 하고 사과를 했습니다. 그 후배는 오히려 자기가 죄송하고 또 고맙다고 해주었습니다. 그 후에는 친해져서 자주 연락하는 사이가 되고 가끔 술도 마시는 절친한 사이가 되었습니다.  처음부터 제가 말을 했었더라면 그런 후회도 드는데 갈등은 서로의 불만사항을 이야기하면 풀린다고 생각합니다. 마음에 담아두지 않고 솔직하게 대화하는 것이 중요하다고 생각합니다.  이런 선후배나 동기간의 갈등이 생길 수 있기에 저는고객과의 커뮤니케이션"
 작년일이었습니다. 후배의 갑작스러운 연락이 왔는데 할 말이 있다며 저를 부르는 것이었습니다. 그 당시가 시험기간이었는데 시험족보와 또 잘 모르는 게 있다며 가르쳐 달라고 했습니다. 처음엔 후배여서 챙겨주고 싶은 마음에 제가 아는 대로 다 가르쳐 줬습니다.   그리고 고맙다며 같이 밥도 먹었는데 그 뒤로는 연락이 오질 않았습니다. 그러려니 하다가 기말고사 때 연락이 오고 가르쳐 주고 나니 다시 연락이 오지 않았습니다. 2학기가 되어 중간고사 때 다시 연락이 와서 참다참다 결국 화를 냈습니다.   후배가 죄송하다고 그랬지만 변명을 계속하였습니다. 그때는 너무 괘씸하고 이기적이라는 생각이 너무 박혀있어서 얘기조차 하고 싶지 않았습니다. 그 뒤로 연락이 오질 않다가 후배한테 화를 낸 것이 미안해 먼저 연락해서 대화를 하고 사과를 했습니다. 그 후배는 오히려 자기가 죄송하고 또 고맙다고 해주었습니다. 그 후에는 친해져서 자주 연락하는 사이가 되고 가끔 술도 마시는 절친한 사이가 되었습니다.  처음부터 제가 말을 했었더라면 그런 후회도 드는데 갈등은 서로의 불만사항을 이야기하면 풀린다고 생각합니다. 마음에 담아두지 않고 솔직하게 대화하는 것이 중요하다고 생각합니다.   이런 선후배나 동기간의 갈등이 생길 수 있기에 저는고객과의 커뮤니케이션
첫 반도체를 삼성에서
교통사고 때 따뜻한 도움의 손길
KT-헬스케어 플랫폼
업무 분배를 통해 배운 협력
책임감을 가지고 완성한 수화번역 프로그램
실무 경험을 갖춘 준비된 학부 연구생
"도전, 열정 : 수화 번역 프로그램"
차세대를 이끌어갈 한화탈레스
‘실내 위치 인식 서비스’로 논문 작성과 특허 출원을!
****** 인턴십
  제 14회 ******** 대전에서 자유부 특선을 수상하였습니다.신기술은 기존기술에 IT를 융합한 것이다
같이 협력해서 일하는 것은 성공을 의미한다
컴퓨터학부를 위하여!
불가능해 보였던 도전
‘실내 위치 인식 서비스’로 논문 작성과 특허 출원을!
***** 인턴십
믿고 쓰는 삼성
나모 웹에디터를 통한 컴퓨터의 꿈
ICT 사회 : BMW 시대를 이끌어 나가는 삼성전자
롯데의 꿈
  나모 웹에디터로 인한 개발자의 꿈
책임감을 가지고 완성한 수화번역 프로그램
  최상의 IT 서비스를 제공하기 위해서는 효율적인 네트워크 운영방식이 필요하다고 생각합니다. 저는 네트워크를 구축하고 운영하기 위해 많은 노력을 해왔습니다.실무 경험을 갖춘 준비된 학부 연구생
열심히 배우는 신입사원
네패스 데미안
직무 가치 이해
창의적 아이디어 발휘 : 캡스톤 팀 프로젝트
책임의식 : 테니스 동아리 활동
찌그러진 칠성사이다를 보고
남들과 대화하며 배운 것
남이 하겠지 하는 작은 생각
철도안전지킴이
추억을 선사하는 한국철도공사
고객을 만족시킬 수 있는 두 가지 역량
스터디그룹 살리기!
"사랑 받는 철도, 코레일"
자신과의 약속
"메모리 집적도, 물리적 한계를 창의력으로 뛰어넘다."
인류에 공헌하고 있는 회사
"수업에서 시작된 인연, 연구원이라는 길을 정하다"
"메모리 집적도, 물리적 한계를 창의력으로 뛰어넘다."
신소재공학에서 화학공학의 개념을 더하다
평생의 동반자 과 동기들 그리고 전공 대표
이탈리아에서 구두발표를 해보다
문제의 원리를 알면 간단한 방법으로도 해결할 수 있다.
"New memory 세계 최초 상용화, 제가 해보겠습니다."
성장의 원천 `핵심 기술`
"  새로운 것을 보고 사람을 알아가는 것에 대한 관심이 많아 과대표, 멘토링, 서빙, 기아체험 등 다양한 경험을 하였습니다. 이러한 경험을 바탕으로 문제가 생겼을 경우 당황하지 않고 적절히 대처할 수 있는 능력을 키웠습니다. 이러한 경험은 연구를 하는 것에 적용이 되어 문제 해결과정에서 도움을 주었고, 공동저자 포함 논문 3편 해외 학회발표 2번의 경험을 이끌었습니다. 호기심을 바탕으로 끊임없이 고민하며 경험과 지식이 많은 선배와 적극적으로 소통하여 문제를 해결하도록 하겠습니다.세계 속의 회사와 나"
평생의 동반자 과 동기들 그리고 전공 대표
성장의 원천 `핵심 기술`
새로운 것에 대한 호기심
평생의 동반자 과 동기들 그리고 전공 대표
기초지식과 연구경험을 통한 성장을 하다.
실리콘 칩 응력 테스트를 하다.
체계적인 준비를 통한 Global 경험을 하다.
저탄소 자동차 산업을 선도하는 Proactive Leader
핵심 과목 이수를 통한 이론 학습
로마 같은 사람.
열과 전기의 연금술사
세계적으로 인정받은 뛰어난 기술력의 오텍캐리어.
한 번에 3대가 아닌 6대.
실제로 견학했던 화력발전소.
애사심을 갖고 적극적으로 일할 한국중부발전.
목표를 곱씹으며 노력해 만든 자동차.
아무리 추워도 근무시간만큼은 지키는 FM사수.
차근차근 쌓아온 이론과 프로그램활용능력.
타학과생에게 양보했던 과제의 주제.
 소신있는사람 회사에 기여하고 하는 분명한 가치와 비전을 가지고 자기주도적으로 직무를 수행하고 자신의 말과 행동에 책임을 지는 사람  되바라지지 않은 사람. 정직하고 바른 품성을 가지고 조직에 협력적으로 행동하고 타인을 너그럽게 감싸주고 배려하는 사람. 아쉬운점 1포기하지 않고 만들어낸 신재생에너지 자동차.
일의 설명서를 제작합니다.
기계공학도로서 바이오산업에 기여할 수 있는 일.
설비관리의 중요성과 지식이 있는 엔지니어.
로마 같은 사람.
  엔지니어링부의 false 9.
"마지막목표, 시장에서 느낀 `정`의 리더."
어머니를 위한 refricon개발의 꿈.
로마 같은 사람.
불붙는 모바일 결제시장.
지원동기 및 포부: 아름다운 사회를 만드는 신한인
  전문성이라는 것은 다양한 분야의 사람과 정보를 내 자산으로 소화시킬 수 있는 능력이라고 생각합니다. 더불어 변화하는 트렌드 속에서 스스로 새로운 지식을 습득하려는 의지로 인해 성취될 수 있다고 생각합니다.지식을 넘어 생각의 지평을 넓히다
"세금 설계의 트렌드 세터, 신한은행!"
  저는 ‘신뢰와 정직’과 ‘자기 주도’의 가치를 일깨워주는 제인 에어를 선택하겠습니다.신뢰받는 신한인
도전과 바꾼 여름방학
IT직무에서의 나만의 필살기
엔씨 소프트의 건강한 시스템을 구축하겠습니다
공학도=생활건강
"노력하는 2, 협력하는 2"
6시그마의 문제해결방법
노력하는 2
6시그마의 문제해결방법
미래의 기업 효성과 나
대학 생활의 동반자
목표와 계획 그리고 달성
조삼모사
문제해결능력 그리고 계획
모두에게 기회를
도태되지 않는 물류영업
사회경험과 물류에 관한 관심
세계대회에서 발휘한 임기응변
물류영업의 전문가
‘챙김’에 반하다.
발 빠른 선구자
촉촉한 김총무
새로운 변화를 향한 열정
민간외교관
  제 성격의 장점은 다양한 연령과 어울리는 친화력과 커뮤니케이션 능력입니다.아저씨와 아주머니들의 활력소
직접 만나러 갑니다
나의 꿈은 나의 옷장 문에
"  한국경제=OOO기자 오늘의 인터뷰는 바로 한진택배에서 근무하고 있는 김선웅 과장이다. 그와의 인터뷰를 통해 한진택배가 치열한 택배산업에서 매출 1위를 고수할 수 있는 이유를 알아보고자 한다.  ""처음 한진택배에 입사하였을 때는 택배를 가장 잘 이용하는 소비자로서 1인 가구 증가와 고령화사회진입의 환경 속에서 택배산업이 오늘날과 같이 발전할 것이며, 또한 한진택배가 물류 사업의 선도적 역할을 할 것이라는 확신이 있었기에 지원했습니다.“ “신입사원이 되고 나선 선배님들을 보좌하며, 나보다는 우리를 위해 일했었습니다. 업무 시 항상 열정적으로 최선을 다하며 밝은 미소와 긍정적인 생각을 잃지 않으려 노력했고 또 실천해왔습니다."
직접 만나러 갑니다
Listener
진정성 있는 해결사가 되겠습니다
언제나 어디서나 SH공사와 함께
인생의 터닝포인트
"새로운 경험, 청년인턴"
지역아동센터의 희망
서울시민의 대표
신뢰와 경청
책임감으로 꼼꼼하게 업무를 수행하겠습니다
분석력과 실행력으로 관리자로서의 임무를 수행하겠습니다
순대국 한 그릇과 할머니
협력으로 만들어 낸 Schnitzel 김밥
기존의 방식에 대해 깊이 고민하는 자세로 혁신을 이루겠습니다
240명을 앞에 두고 강단에 서다
"  현재 지속적인 세계경기 침체 속에서도 LG생활건강은 꾸준한 성장을 하고 있습니다. 그 이유는 LG생활건강이 더 나은 삶을 살고 싶다는 사람들의 삶의 욕구를 충족시키며 삶의 질을 끌어 올리는데 앞장 서는 기업이기 때문입니다. Beauty에서부터 Healthy까지, 이제 LG생활건강은 사람들의 삶 전부를 Care하고 있습니다. 작년 중국 ‘요우커 특수’로 인해 역대 최대 실적을 올린 가운데 올해도 그 못지 않은 성장이 전망됩니다.   이러한 성장이 가능했던 이유는 중국 요우커들의 수요를 충족시킬 수 있었던 ‘생산 기술팀’이 있었기 때문이라고 생각합니다. 저는 생산 팀의 일원이 되어 LG생활건강이 글로벌 시장을 리드하는 생활문화기업이 되는데 이바지 하고 싶습니다.나는 LG생활건강의 자부심이다"
Listen Carefully and Go Together
분석력이란 창으로 세계 시장을 뚫겠습니다
보람을 느낄 수 있는 곳
플랜트의 효율성을 높여라
함께하는 시간=이해하는 시간
듣는 리더쉽
실패라는 외력에 강한 용수철
보람을 느낄 수 있는 곳
"불만을 웃음으로, 부족함은 기회로"
고인 물을 흐를 수 있도록
성공을 위한 분석력의 한 수
"  DRAM 세계 2위, NAND 플래시 세계 5위의 SK하이닉스의 반도체 공정은 기술적인 측면에서는 극에 달했다라는 표현이 무색할 만큼 진보했습니다. SK하이닉스가 반도체 시장에서 지속적인 우위를 차지하기 위해서는 공정의 최적화가 반드시 필요합니다. 반도체 공정은 확산, 산화, Etch 공정 등 본질적으로 대부분이 화학공학과 연결이 되어 있습니다.   저는 공정 개선을 위하여 개별적인 공정의 심도 높은 이해뿐 아니라 각 공정의 유기관계를 파악하기 위해 노력하고 싶습니다. 첨단 장비 산업에서 수없이 쌓이는 데이터들을 해석하려면 부분만 봐서는 이해를 할 수 없습니다. 영향을 미치는 갖가지 외부 요인들의 관계를 파악할 수 있어야 진정으로 창의적인 공정 개전이 이루어질 수 있다고 생각합니다.   화학공학 전공 지식을 베이스로 하여, 헬스 경력 5년차의 강한 체력과 정신력을 바탕으로 SK하이닉스의 공정 최적화에 앞장서겠습니다.SK하이닉스 품질을 책임지겠습니다!"
대세는 플랜트기술
고객에게 편리한 생활을 제공하겠습니다
걸림돌을 디딤돌로 생각할 수 있는 사람
고객이 찾는 GS를 만들겠습니다
근성있는 통학생
실수를 인정한 정직함과 이를 향한 배려
걸림돌을 디딤돌로 생각할 수 있는 사람
  19**.**.**  전주비범한 지력과 의지력을 지닌 뱀 한 마리 태어나다.
"  많은 사람을 만나고, 만남을 즐김으로써 뛰어난대인관계능력"
  경영지원 중인사업무
같다 - 인생관과 애경이
  AK PLAZA와 AK MALL은 `Active`와 `Korean` 두 단어로 가장 잘 표현할 수 있습니다. Active : AK PLAZA는 고객과의 만남에적극적
"  저는 `스테이크`와 같은 사람입니다. 스테이크는 고객이 원하는 형태로 `레어` `미디움` `웰던`등이 될 수 있습니다. 저는 유연한 맛을 지닌 `레어`의 모습, 그리고 우직한 맛을 지닌 `웰던`의 모습을 지녔습니다.유연함- 뉴욕에서 창의력을 발휘하다"
11개의 미국 추억을 팝니다
끈기와 성실성이 만든 30kg
**대학교에서 카드 쥐여주는 남자!
  HanSae Fashion Worldwide Human : 사람을 좋아하는 저의 성격은 한세실업에좋은 점
"  9월 21일 18시부터 20시까지 다섯 곳의 편의점을 방문하였습니다. ****점, ****점, ****점 등 세 곳의 세븐일레븐과 **** **, **** *****를 다녀왔습니다.  두 가지의 방법으로 점포를 비교 분석하겠습니다. 첫째, 세 곳의 세븐일레븐 비교분석. 둘째, 세븐일레븐, **, ***** 비교분석.다른 입지, 다른 상품구성"
  **은행 서포터즈활동 중 손님 응대와 캠퍼스 홍보활동을 하며 제 강점과 약점을 발견할 수 있었습니다. 제 강점은적극적 문제해결능력
끈기와 열정의 밀 포대
정직: 유혹에 흔들리지 않다
유니클로만의 서비스
카드 쥐여주는 남자
글로벌감각
솔선수범의 롤모델
"나만의 기준, 비전과 커뮤니케이션"
"서울메트로의 비전, 곧 나의 미래"
"긍정마인드와 도전정신, 히딩크를 본받다"
"책임감과 도전정신, 성공의 근원"
"스페셜올림픽 취재, 인생의 전환점"
리더십과 커뮤니케이션은 필수
"다양한 대외활동, 나만의 무기"
역량 발휘와 함께 ‘하모니’를 외치다
"매길 수 없는 서비스 가치, 높은 잠재력만은 확신"
단점을 보완해 `서울메트로`만의 장점으로
무엇이든 활발하게 하자
"지하철 수준과 봉사마인드, 모두 일등을 하겠다"
타지에서 느낀 온정
전문직 윤리를 실천하는 현대자동차의 공학자
제품에 애착을 갖는 공학자
한계의 벽을 밀어내는 사람
도전과 노력으로 발전하는 인재
삶에서 이뤄야 할 것들
피아노를 연주하던 공학자의 손
목표개선과 새로운 결과도출
"  대학교 2학년 때, 공학커뮤니케이션 기말 과제는 최근의 기술에 관한 연구와 발표였습니다. 저희 조는 다른 조와의 차별을 두기 위해 두 명이 발표를 맡기로 했습니다. 자원하여 저와 제 친구가 저희 조의 발표를 맡게 되었습니다. 대본구성을 완료하고 나니 서로 주고받는 대사가 많았습니다. 이 와중에 흐름을 깨지 않고 관객들의 호응을 얻기 위해서는 둘의 호흡이 가장 중요했습니다.  저희 둘은 호흡을 맞추기 위해 동아리방을 이용하여 매일 한 시간씩 연습했습니다. 연습은 순조로웠지만, 실전에서 실수를 방지하는 것이 가장 큰 관건이었습니다. 만약 제가 말을 더듬으면 제 친구에게도 영향을 미쳐 발표의 흐름이 끊기기 때문입니다.  이를 해결하기 위해 저희 둘의 대사를 합친 통합본을 만들었고, 각자 상대의 부분까지 외우기로 했습니다. 서로에 대한 신뢰를 바탕으로 편한 마음으로 발표에 임할 수 있었습니다. 이것이 실전에서의 긴장을 덜어주었고, 그 결과 발표는 성공적으로 마무리 되었습니다. 저는 이 경험을 통해 공동의 목표를 성취하기 위해서는 팀원 간의 믿음과 완벽한 준비가 뒷받침되어야 한다는 것을 깨달았습니다.  예상치 못했던 문제로 인해 난관에 부딪혔을 때, 이전에 없던 혹은 이전과는 다른 방식으로 문제를 해결하고자 했던 경험(당시 발생한 문제 상황과 귀하가 제시했던 해결방안을 함께 제시)에 대해 기술해 주십시오.유연한 대처"
공학자의 애착과 장인정신
결여된 시민의식과 도덕교육의 방향
항상 긍정적이고 열린 생각으로 살자
뚜렷한 목표의식과 꾸준한 노력
단계적이고 창의적인 전략수립
최적화의 중요성
애착과 노력
기대를 뛰어넘다
유연한 대처
문제해결능력과 직무에 대한 애착
긍정적인 사고방식
장인정신
"  전공과목 중 제가 좋아하는 과목은 재료역학, 전산제도, 유압 공학 입니다. 전공 외 과목 중 제가 좋아하는 과목은 지속가능성을 위한 화학이 야기, 생활 속 바이오 이야기, 경영학의 이해입니다. 결과가 좋았던 과목은 유체역학 2, 기계요소설계, 대학영어입니다.저유가는 지속 가능한가"
위기를 딛고 장인으로
리더의 방향성
노력의 대가는 돌아온다
팀원 간의 믿음
Do The Right Job
주도적 결정과 수평적 소통
Artisan Spirit
제2의 전성기
"경청하고, 또 경청하기"
시간 약속
새로운 다짐
Open minded communicator
Self-development
Endless Challenging
Global Competency
Wrong Way
변화를 주도하는 글로벌 인재
부채공룡 오명 벗고… **-*** 등 ‘新시장 개척’ 선봉에
차량직렬 역량을 갖추기 위한 노력
생각의 전환을 통해 위기를 극복하다
1. 미래엔의 커뮤니케이션 개척자
미래엔의 준비된 빅데이터 분석가
"신뢰를 쌓는 시간, 30분"
누군가에게 희망이 되고 싶다
소통+분석=경영전략
협업능력 : 유관 부서와 함께 일할 수 있는 능력
스스로 더 높은 목표를 설정하고 이를 위해 노력한 경험
국제 동향을 빠르게 파악하여 생산 거점 다변화에 기여
8개의 브랜드 통합 소싱 강화를 돕겠습니다
  ******의사회지도자급 인재멘토링
매사에 책임감과 열정을 가지고 임하게 된 계기
  얼마 전 교육부에서는2015개정교육과정
대기만성(大器晩成)형 인재
아버지께 힘이 되어준 주식
IT직무의 하는 일
전산학의 출발은 기초로부터!
어르신들에게 어필할 수 있는 간편한 주식 거래 프로그램
"직장, 기회와 발전의 공간"
돈을 다루는 기업에서 가장 중요한 것은 신뢰
IT개발자로서 기술제공으로 농협의 새로운 이미지를 심고 사회적 기여를 강화하고 싶습니다.
이제 미래는 IT에 달려있습니다.
위기상황에서 빛을 발한 문제해결능력
분석능력에 대한 이론을 갖춘 No.1 MD
평안엘앤씨의 Md
"정직한 업무태도, 평안인으로서의 첫걸음"
"신유통의 리더, 아트박스"
위기상황에서 빛을 발한 문제해결능력
"정직한 업무태도, 아트박스인으로서의 첫걸음"
"  1)경제학 전공을 통해 직무에 필요한 분석력 및 수치감각을 키웠습니다. 특히 생산자 이론이 업무를 있어 큰 강점이 될 것입니다. 생산자 이론의 핵심은 주어진 비용제약 하에서 이윤을 극대화 하는 것입니다. MD 또한 주어진 예산안에서 최소비용으로 물건을 소싱하여 이윤을 극대화하기 때문에 경제학적 소양은 업무에 큰 도움이 될 것입니다.  2) 플리마켓에서 상품을 선택해 최소비용으로 재료를 매입하고 적절한 수량을 예산 내에서 확보하는 일련의 과정을 경험했습니다. `캔들`을 제작, 판매하여 실무경험을 했습니다. 당시 전량 판매하여 목표했던 영업이익을 달성했습니다. 위의 준비를 통해, 이론과 실무를 통섭했습니다. 준비한 분석능력을 바탕으로 MD로써 두각을 보이겠습니다다양한 패션브랜드의 경험:커뮤니케이션 능력 , 서비스 마인드 우수자"
서울의 가치를 드높이자
정직해야 당당할 수 있다
구성원과의 공감대 형성
값으로 매길 수 없는 인간관계의 신뢰를 얻다
공공공간의 확대로 도시의 쾌적성 부여
대외활동을 통해 찾은 관심사
근면성실하게 준비된 신입인턴
책임감
커뮤니케이션을 중시하는 팔로워십과 원만한 대인관계
산소 같은 물류
일맥상통 한진
라인 - 상담회에서 좋은 인상을 받았습니다.
"①자유로운 분위기, 인재 육성에 아끼지 않는 지원"
"자료구조론 B+, 운영체제론 B0, 데이터베이스론 A+, 프로그래밍 언어론 A+"
"웹게시판 구축(MySQL, 자바 서블릿) - 글 리스트와 글작성, 글 삽입, 비밀번호 관리 등의 기능 구현"
불안한 전망에도 끊임없이 도전하는 창의적 기업 NHN Ent.
핀테크? 아니 더 나아가 우리는 캡테크!
거대한 조력자가 필요합니다
아무 의욕이 없는 팀원
전산 기초에 빠삭한 인재
대기만성(大器晩成)형 인재
장점
직무와 관련된 깊은 이론 지식을 가진 인재
악성코드 탐지규칙의 변형패턴 분석
패션에 관심이 많은 전산학도
신세계를 지탱하는 프로젝트 매니저
대학시절 배운 기초강의 지식을 바탕으로 직무 전문가로 발전
사물 인터넷 IoT(Internet of Things)
"가족 친화적 기업, 오롯이 업무에만 집중할 수 있는 기업"
직무와 관련된 깊은 경험을 가진 인재
어디에 내놓아도 부끄럽지 않을 롯데정보통신을 대표하는 IT전문가
끊임없은 자기계발과 자기반성으로 느리지만 믿음직스러운 직원
바꿔서 해볼래?
AutoCAD 자격증 취득
조직원의 이익을 위해 앞장서다
"No Pain, No Gain, 복싱을 통해 배운 도전의 가치"
규정은 모든 일을 완벽하게 처리하기 위한 과정이다
창조人 : 생각을 전환을 통해 40%의 시간 단축을
  1. 교육사항유체역학
외부에서 태풍이 불더라도 굳건한 우리에프아이에스
대학시절 배운 기초강의 지식을 바탕으로 직무 전문가로 발전
대학시절 배운 기초강의 지식을 바탕으로 직무 전문가로 발전
부학생회장 *** 당선
"***** 인턴 - 안드로이드 호환, 5주"
아버지께 힘이 되어준 주식
IT직무 - 전산학의 출발은 기초로부터!
단축되었던 수업일수 복구 - 학생들의 의구심을 풀어주고 학교의 발전을 위한 길
전자투표-모교 학생대표자 투표 시스템 전환
누구나 쉽게 접할 수 있는 금융IT
대학시절 배운 기초강의 지식을 바탕으로 직무 전문가로 발전
기존의 규칙과 상황의 차이
Snort(sniff and more)
기초부터 착실하게!
강점
통신 유토피아를 꿈꾸다
Relieve
컴퓨터와 함께해온 삶
맥주병 탈출기
강점
하나뿐인 동생
LS엠트론의 인재
"자율주행경진대회, 그리고 무인트랙터"
무인트랙터 엔지니어
열정으로 경험한 정상
항상 책임의 영역으로 나아가는 ***
꼼꼼한 사람
항상 새기는 단어가 ‘책임’이다
"기획에 대한 적극성, 현장성, 열정을 갖춘 신입"
안정성을 갖춘 선망의 기업
"나의 입장이 아닌, 고객의 입장에서 한번 더 생각하는 신입사원!"
항상 책임의 영역으로 나아가는 ***
  영업을 지원한 동기 :대인관계에서 즐거움을 느끼는 ***
  근접한 항목 : 삼화인은 팀웍을 발휘하는 인재협업으로 최상의 결과를
선망의 기업
꼼꼼한 성격 – 한 치의 오차도 없는 생산을 이루다. 
전문성 - 트렌드를 향하여 발전하는 전문성을 가지다. 
"  OOO 벽화 공모전에서 최우수상을 받았습니다. 벽화도안 디자인에 참여하였고 동아리 회원들과 일주일간 매일같이 고생하며 완성하였습니다. 수상명단 최대 4명의 한계로 수상의 자리는 양보하였습니다.   OO 동아리 동기의 졸업작품인 안드로이드 일기장 앱의 그래픽 디자인을 하였습니다. 이를 위해 UX에 관한 책 5권을 읽었고, 이 과정을 통해 사용자 경험에 대한 지식을 갖추었습니다.  IT 능력 MS OfficePower Point, Excel, Word"
"분석력,시스템적 사고, IT지식을 갖춘 소통테이너"
사람들의 대소사를 챙기는 남자
SK텔레콤과 고객사의 연결고리와 같은 인재가 되겠습니다.
"  1) 얼마나 다양한 정보와 의견을 분석하고 종합해야 했으며 자신의 역할은 무엇이었는지 기술  2) 정보를 취합하고 분석한 과정을 자세하게 기술  3) 문제해결과 의사결정의 결과(타당성, 효과, 주위 반응 등) (800 자 8 단락 이내)소비자가 필요한 정보에 대한 새로운 솔루션 모델 도출"
"  1) 목표 내용 및 목표를 설정한 이유  2) 꾸준한 노력과 실천의 내용, 겪었던 어려움, 어려움을 다룬 방법  3) 최종 결과 및 성공/실패 원인, 그 과정에서 배운 점 (800 자 8 단락 이내)컨퍼런스를 직접 기획하라 `SCON`"
"  1) 갈등의 내용, 시기, 관련자 등  2) 갈등의 과정과 고려요소 및 의사결정 과정  3) 최종 결과 및 배운 점 (800 자 8 단락 이내)잡코리아앱 다운 프로모션 행사에서 벌어진 일"
컨퍼런스를 직접 기획하라 `SCON`
**** 인턴 프로젝트를 통해 느낀 `팔로워십`의 중요성
이론과 현장의 차이를 아는 공학도
현대위아와 품질관리의 `연결고리`
지원동기
이타적이고 조화로운 삶
책임감은 기본
해양 CCS 연구단
최초의 기록을 만드는 인재가 되겠습니다
삼성멘토링
아버지에게 배웠습니다
KCCS 2025 프로젝트
책임감은 기본
"뜨거웠던 여름, 하나로 뭉치다"
원가절감의 주인공이 되겠습니다!
작은 차이가 큰 변화를 만든다
두산중공업과 함께 새로운 역사를 만들겠습니다
Checklist의 활용
책임감은 기본
영천와인공모전: 예상치 못한 상황을 만나다
아르바이트: 솔선수범을 배우다
의사소통: 책이 아닌 실전에서 연습
협력의 힘: 오픈 후 최고의 매출 달성!
습관에서 시작된 관심
첫 설계 그리고 외주경험
구르는 돌처럼
첫 설계 그리고 외주경험
틀리지 않다.
늦깎이
배려를 바탕으로 커지는 자신감과 신뢰
IP R&D
틀리지 않다.
늦깎이
넓은 영향력을 갖기 위한 노력
IP R&D
틀리지 않다.
갸우뚱
낚시
공학+@
몸으로 경험한 정보 분석력의 중요성
조직 생활의 즐거움
첫째만큼 강한 책임감
사소한 것으로부터 시작되는 정직함
고객과 시장의 NEEDS를 남들보다 한발 빠르게 파악하는 Special MD가 되겠습니다!
"수입차만의 뿜어져 나오는 디자인, 고사양 엔진음, 환상적인 승차감을 고객에게도 공유하여 드리고 싶습니다"
"체계적인 생각, 그리고 한국문화에 대한 이해를 통해 긍정적인 효과를 창출하겠습니다"
밝은 면을 보자! 배우는 자세로 임하겠습니다
아름다운 감동은 쉽게 잊혀지지 않는다고 생각합니다
외부 고객에서 내부 고객으로
창작의 재미
WMS
소통의 부재
 조금 불편했지만 자율적인 성장 환경 
 약점을 극복하고 발전의 발판으로 삼다. 
 삼성에서 꿈과 기회를 발견하다. 
새로운 도약을 향해 멈추지 않는 CJ대한통운에 매료되었습니다
도전 속의 성장을 이루겠습니다
키다리아저씨의세심한배려
준비된 열정으로 PPG미래를만드는인재
세심한 배려를 가진 사람
훌륭한 사람은 말을 듣는 태도부터 다르다
성실함과 2%부족한 융통성
무급이지만 마음만큼은 1급
준비된 열정으로 동원테크 미래를 만드는 인재
실천력과 계획성 2가지 역량을 가진 지원자
준비된 열정으로 신한기계 미래를 만드는 인재
무급이지만 마음만큼은 1급
"성실, 신뢰가 최고의 가치입니다."
Header 보다는 이끌어주는 Leader
사람을 움직이는 성실함
분석하는 준비된 Engineer
열정 하나로 수영 은메달을 획득하다!
해보기나 해봤어?
저의 목표? 생산팀의 베테랑으로 가는것!
팔방미인? 저 *** 입니다!
남자는 일단 부딪쳐봐야 되는거 아이가!
주도적 MD와 최고 매출
목표와 강한 열정
열정을 끌어내는 소통
조직 관리 능력 = 우승
진심은 통한다.
"4자 물류 선도 기업, 글로비스"
저 같은 대학생 또 없습니다.
"책임감, 인생의 원동력"
진심은 통한다.
태어날 때 부터 보험인
존경 받는 사람
"롯데장학생, 유통의 선구자 롯데에 보답하고 싶습니다!"
저 같은 대학생 또 없습니다.
열정은 배신하지 않는다.
100km 산악행군
사자는 토끼를 사냥할 때도 전력을 다한다
내 손으로 불가능을 성공으로 이끌다
"  학부과정에서 게임과 관련한 프로젝트를 두 차례 진행했습니다. 간단한 게임을 만들 때도 일러스트, 메인, 옵션 등 다양한 작업이 필요하고, 혼자서는 쉽지 않다는 것을 느꼈습니다. 그리고 무엇보다 게임을 만들면서 재미있었습니다.   언젠가 제가 만든 게임을 많은 사람이 좋아하고, 플레이했으면 좋겠다는 생각을 했습니다. 입사 후 사내 전문가들과 함께 많은 유저들이 즐길 수 있는 게임을 개발하고 싶습니다.JAVA GUI 기반의 틀린 그림 찾기"
건즈 온라인
"  온라인게임_서버프로그래밍에 지원한 이유는 평소 온라인 게임을 즐기며 내 손으로 많은 사람이 즐기는 온라인 게임을 만들고 싶었습니다. 또한, 서버 프로그래밍 직무에는 네트워크 지식과 자료구조, 알고리즘에 대한 이해가 필요합니다. 이는 저의 강점이기 때문에 입사 후에도 이 역량들을 갈고 닦아 회사에 이바지할 수 있음은 물론, 서버 개발 전문가로서 성장할 수 있다고 생각하여 온라인게임_서버프로그래밍 부문에 지원하였습니다. 서버프로그래밍 부문에 다음과 같은 역량이 필요하다고 생각하고 노력했습니다.도전 정신"
원석에서 보석으로
자료구조
스마트 텀블러(C언어) - C언어를 이용해 CoAP 기반의 IoT 제품인 스마트 텀블러 제작
모든 직원이 인정하는 사람
가슴 속 불꽃
두 가지 무기
새로운 문화를 만들다
미래를 꿈꾸게 하는 회사
  다음 두 가지 키워드가 제 성장과정과 가치관을 대변한다고 생각합니다.배려와 신뢰
"100km, 21km"
뿌리 깊은 나무가 높이 자란다
조직과 전문성
100km 산악 행군
  게임 개발부문에 다음과 같은 역량이 필요하다고 생각하고 노력했습니다.도전 정신
원석에서 보석으로
"같은 마음, 같은 꿈"
KOGAS 인재상
한국환경공단 서포터즈 푸루미 2기의 성장기
공생하는 학생회장
"현실과 타협하거나 편법을 사용하지 않고, 원칙대로 일을 처리합니다"
`도전`이라는 교집합
속도보다 농도! 담금주 Project
꿈을 향한 40개월 간의 경험
두산중공업의 ‘블루오션’
"소통,협력 그리고 존중"
똑똑똑! 룸서비스입니다
두산인프라코어의 ‘블루오션’
긴 여정을 할 준비완료
똑똑똑! 룸서비스입니다
삼성전자의 ‘블루오션’
"마라톤, 택배 상하차, 성공적"
"O2O, On Demand 시대가 열리다"
준비된 롯데에 날개를 더하다
열정을 품으며 정상에 오르다
뽀로로로 통하다
인사를 위하여
인사전문가
할 수 있다
지루함이 즐거움으로
노력 그리고 날개
생각하고 실천하는 것은 개선의 단추
위기상황에 대한 대처능력
팀워크로 다져진 1등 식품기업
진심으로 마음을 얻었습니다
하나로 뭉쳤습니다
당신의 소리를 듣습니다
도전으로 기회를 노력으로 신뢰를
커뮤니케이션 능력과 높은 업무수행력을 갖춘 증명된 인재
홀로서는 법의 가르침
도전으로 기회를 노력으로 신뢰를
커뮤니케이션 능력과 높은 업무수행력을 갖춘 증명된 인재
 모바일로봇공학 그리고 라인트레이서 
 일용직에서 시작된 인연 
 생산관리자로서의 경험 
 16000 명의 함성을 듣다 
一顚二起의 간절함
개미 천 마리가 모이면 맷돌도 든다.
"  ▶ ""가장 믿음이 가니까"
"  `Number One 관리자`의 꿈  `플랜트 운영의 Number one 관리자!` 현대모비스에서 제가 이룰 목표입니다. 개개인의 능력이 아무리 뛰어나도 하나로 뭉치지 못하면, 그 조직은 모래알과 같습니다. 플랜트 교육 기간, 반장을 맡으며 리더쉽을 기를 수 있었습니다. 이러한 경험을 바탕으로 현대모비스에서 저만의 단기적, 장기적 목표를 세웠습니다.  ▶ ""보지 않은 것은 믿지 못하는 Engineer"
스스로 알고 나아가다
강점에 맞는 직무
특이경험
배움을 위해 새로운 곳으로
동아리를 해체 위기에서 구해 내다
공익 근무를 하며 AICPA시험 최종 합격을 하다
글로벌 역량을 갖춘 재무 전문가로 거듭나기 최적의 업무 환경을 지닌 대우인터내셔널
  <2010년 11월 23일기프티쇼
  - 입사 첫 1주일을 어떻게 보내시겠습니까? - 입사 이후에 생각하고 있는 직무에 대해 기술해 주십시오. - 우리 회사에 들어오게 되면 갖게 되는 좋은 점과 기회에 대해 기술해 주십시오. - 위 질문과 반대로 나쁜 점과 위험 요소는 무엇이라고 생각하십니까? *400자 이내
글로벌 식품 영업 전문가의 꿈
완벽추구 : 고객의 니즈를 채우다
신뢰받는 사람
현장에서 함께 뛰는 가맹
분석력을 가진 프랜차이즈 가맹 전문가
"공감하고, 이해하여 함께 나아가겠습니다"
희망을 주는 프랜차이즈 가맹 전문가
게임 PR No.1
정교함의 *******
완벽추구 : 고객이 만족할 때까지
고객을 이해하는 홍보
HUMANISM
희생하는 리더십
평범한 듯 특별한
하나가 된 여섯
안전열쇠
대륙을 향해
맡은 일은 끝까지
하나가 된 여섯
적응의 신
"마지막 퍼즐, 포스코 건설"
불치하문
감성안전 관리자
화가 난 대한민국
원칙과 규율
뼛속까지 안전
감성안전
"성장의 힘, 안전"
뼛속까지 안전
"도전적 실행, `낙동강 종주`"
선택과 집중
"나의 꿈, 랜드마크"
뼛속까지 안전
화가 난 대한민국
불치하문
뼛속까지 안전
감성안전
안전열쇠
뼛속까지 안전
감성안전
이가 없으면 잇몸으로
안전쟁이
불치하문
안전열쇠
뼛속까지 안전
안전열쇠
안전쟁이
청춘의 또 다른 말 도전
작은 변화와 큰 결과
긍정적으로 도전하다.
견학을 통한 설비기술의 꿈
실전에서 익힌 협업 능력
물류창고에서 기른 국제적 감각
톱니의 중요성
고속도로를 걸어서 출근하는 불굴의 의지
화룡점정
"  저는 지난 달 물류박람회에 참가하여 한진 인사담당자 분으로부터 국내의 몇 안 되는 순수종합물류기업으로서 한진의 성장성을 보았습니다. 그러나 외형적 성장에도 불구하고 치열한 경쟁, 화주의 단가인하 압력 등으로 수익성을 보장하기가 어려워지고 있습니다. 저는 한진의 국제물류 사업분야에서 수익성을 제고하는 데 긍정적인 역할을 할 수 있다고 확신하여 지원하였습니다.단기적 : 기본에 충실한 물류"
"식품공학도, “장”에 큰 꿈을 품다!"
내가 가장 잘 할 수 있는 일
칡뿌리 같은 끈질김
Impossible? I`m possible!
“생산관리 전문가”가 되자!
신뢰받는 사람
일상을 지키는 서비스
삼성화재 서비스의 성긴 그물
단점 : 경솔함을 넘어 조화를 향해
생명을 구하는 보험심사
ONLYNONE의 노력
제주의 바다를 원하는 인천 토박이
안녕하십니까 중국고객담당행원 OOO입니다
행복한 직장 생활이란? 나 스스로 만들어가는 것
사랑은 제주도민과 그들 모두에게서 나온다
경험으로 무장한 인재
"랜드마크, AK PLAZA"
"작은 고추, OOO"
"보물1호, 적토마"
"건강한 음식 CJ프레시웨이, 건강한 미래 SCM기획/운영"
" ""최고의 품질, 최고의 가격경쟁력, 그것은 CJ프레시웨이에서"
솔직하게 말해서
"지금 이 순간, 오늘을 위해"
사람들과 함께
"경청, 포용, 감사"
"도움, 서비스 정신, 융합"
"인천은 넓고, 고객은 세분화되어 있다"
신뢰구축미션 : 무너지는 학원을 구해라
1등이 되지는 못했지만 1등의 마음으로
"최강 조직, 그것은 하루아침에 이루어지지 않았다"
안녕하십니까 중국고객전담행원 OOO입니다
직장생활은 새로운 배움의 장
"대한민국 경제를 이끌 컨텐츠 제국, 이랜드"
"  안녕하십니까. 저는 혁신과 고객 섬김의 사나이 OOO입니다. 혁신과 고객 섬김은 회사시스템과 회사서비스라는 차원에서 보면 가장 중요한 부분입니다. 혁신은 새로운 시스템으로 나아가기 위한 밑거름이고 고객 섬김은 새로운 고객을 끌어들이는 밑바탕이기 때문입니다. 아래에는 혁신과 고객 섬김의 사례를 각각 보여드리겠습니다.첫째, 홍보전문봉사단에서의 혁신을 통한 성과창출"
자본주의 사회에서의 옳은 길
나를 키운 건 8할이 질문이었다
3D프린터=하드웨어적 패러다임의 변화
"初饮初乐, 중국 사람의 입맛을 사로잡다"
因緣을 소중히 하라
No Challenge No Life
수출상담회 중국어 통역 활동으로 영업에 대한 이해
저는 중국 지역 영업 전문가가 되고 싶습니다.
위기를 기회로 만드는 마케팅
"신입 회원 5명뿐인 존폐 위기의 마케팅 동아리, 신입 회원 23명의 동아리로 거듭나다."
"모두가 불가능하다고 포기했지만, 협력을 통해 실무 프로젝트에서 장려상 수상"
도시와 농촌을 잇는 가교
지역농협과의 상생 협력
고집을 버리고 경청의 자세를 배우다
"  기본인품 ( 기본예절 / 공인정신 / 애사심 / 책임감, 열정 / 적응력, 인내심 ) 성장자질 (혁신, 소통의지 / 논리적 사고력 / 직관력, 통찰력 / 문제해결능력 / 통섭능력, 확장가능성)  ""삼사일언(三思一言) 삼사일행(三思一行)"
목표를 100% 초과 달성한 기획서가 비장의 무기
"나의 역량을 가장 잘 발휘할 수 있는 곳, 이랜드!"
하이퍼매니저에 필요한 역량
"기획력, 통찰력, 커뮤니케이션스킬"
코리안벙어리에서 기숙사대표까지
강점: 분석능력과 대인관계 기술
솔직함
"뒤에서 숨었던 아이, 자신 있게 변하다"
최고의 무기는 입!
"15년 여름, 나의 목표와 경쟁력을 명확히 찾다!"
내가 있어야 할 곳? 현대위아!
저의 목표? 생산팀의 베테랑으로 가는것!
팔방미인? 저 *** 입니다!
남자는 일단 부딪쳐봐야 되는거 아이가!
저의 목표? 생산팀의 베테랑으로 가는것!
"뒤에서만 맴돌던 아이, 당당히 앞으로 나아가다!"
"`오월동주` 중국, 필요하지만 궁극적인 적대국"
글로벌 리더
글로벌 인재가 글로벌 기업을 만든다- 언어와 지역의 이해를 바탕으로
4개국의 소통을 이루다
좋은(good)것은 위대한(great)것의 적이다.
지피지기면 백전백승-소비자의 마음을 읽겠습니다
글로벌 마인드가 글로벌 마케터를 만든다.
아무도 가보지 않은 美의 바다에 최초의 물결을 일으키다.
"Now, Beyond Pacific!"
 Customer Supporter 
인간관계에 대한 관심이 많기 때문입니다.
소통과 협력이 중요하다고 생각합니다.
꾸준함으로 체형을 바꾸다
구성원 이해를 통한 목표 달성 - 갈등관리능력
CERT 근무 경험
아는 것도 행동해야 힘이다 - 자기개발
현장을 아는 SI개발자
롯데슈퍼의 알맞은 가치관과 실무경험을 갖춘 인재입니다
준비는 성공의 기본! 철저히 준비하는 자세를 갖추며 살아왔습니다
장난감 사는 부모님 마음을 정확히 알고 소통했습니다
장점 : 일에 있어서 누구보다 항상 적극적으로 참여합니다
같은 설명 반복하시지 않도록 제대로 듣고 일 처리 정확하게 하겠습니다
매사에 철저하게 준비해온 `준비맨`입니다
동료와 그리고 고객과 제대로 소통할 줄 아는 남자입니다
"지원 동기 : KOTRA처럼, 제 눈은 더 넓은 세계를 바라보고 있습니다"
"데이터, 글로벌 마케팅, 나"
후회없는 삶을 위한 도전
영업 활동 경험과 진취적인 성격으로 영업에 이익을 드리고 싶습니다
아버지 사업 보조를 통해 기른 유연한 사고와 소통능력
Smile with 자신. 즐거우나 괴로우나
"거래처, 세스코, 그리고 고객을 잇는 고객맞춤형 세스코人"
삼양사의 미래 100년을 책임지는 연구원
"지원분야: 엔지니어링플라스틱, 산업자재용 섬유"
음이온교환막 이온채널 정렬 실험 성공
"긴밀한 관계성, 포트폴리오, 연구계획, 수익 증대, 박사 프로그램, 삼양사 발전"
"강점: 고분자 중합 경험, 성분 분석 기술"
발상의 전환: 새로운 이온교환막 제조법 고안
최고의 의사 소통: 협력
나로 인해 타인이 불편함을 겪지 않아야 한다는 생각
"성실, 협력"
인맥과 경험은 다다익선 그리고 ERL 프로그램
국민들에게 행복함을
"올림픽 취재, 교훈을 얻다"
정직과 리더십
나만의 기획으로 완성한 재능기부
"하모니, 성공의 기반"
"다양성과 팔방미인의 만남, BGF의 미래입니다"
`조화`를 이루는 팀워크
발상의 전환은 고객지향적 마인드의 출발점
고집을 버리고 경청의 자세를 배우다.
고난과 역경 뒤에 찾아오는 성숙
지역 사회 은퇴 재무 설계 전문가
모두가 신뢰하는 농협 하나로 마트
동반성장을 이루겠습니다.
"멘토, `***` 교수님"
용접부를 한 번 더 살피는 신입
완전한 공학도가 되기 위해서!
강인한 태권소년
Innovation을 위한 변화! 찾아내겠습니다
현장에서 소통하는 인재
고속도로를 걸어서 회사 출근
"저의 꿈에 가까워지는 기회, 동시에 한세실업의 발전"
하늘에서 다시 태어나다
"금속 3D 프린터, 제조업을 일으키다"
그들을 느끼다
"독한 놈, 김**"
남다른 시선으로 불편을 해소하다
"그들을 느끼다, 세계를 느끼다"
F1을 통해 글로벌 TOP5 진출
한국타이어를 가려면 대학을 어디로 가야 하지?
We Are The World
하늘에서 다시 태어나다
엔저 한국을 위협하다
그들을 느끼다
생일상에서 자립을 배우다
"냉철하게, 냉정하게, 친숙하게"
하늘에서 다시 태어나다
해외에서도 인정받는 개발연구원으로 한국의 위상을 드높이다
"아, 해외 가고 싶다"
산업의 쌀 철강산업의 중심 현대제철
지게차가 들어 올려준 꿈
꿈을 이뤄줄 3가지
그린카 불량률 제로
열람실 좌석 현황 0
그네원리의 지게차
독일 현지 기업탐방과 유학생 도우미 활동
글로벌 엔지니어
노력을 통해 준비된 엔지니어
KT 기가스토리의 전 세계화
팀원 사이의 완충지가 되다
주인의식으로 돌아서는 등을 돌리다
강서구의 네트워크를 관리하다
물에 빠졌는데 멀쩡하네?
아버지 이제 서야 알았습니다
대장 산타가 되다!
 자석을 이용한 스마트 홀더 
다양한 외국 친구
뻗어 나가는 한국타이어
  연구개발 직무에서 중요한 건 책임감이라고 생각합니다. 저는 이러한 책임감을 전공과목 수강과 직무 관련 경험을 통해 배웠습니다. 새벽의 운반차 
삼성SDS의 가치관과 부합하는 나의 직업관
데이터베이스에 대한 역량을 키우며 성장하다
"한중러 교통물류 연결에 솔루션, 서비스 강화"
전문기술 활용으로 발휘되는 통찰력
탄탄한 기획과 의사소통으로 일궈낸 졸업 작품 동상 수상
부모님의 지속적인 관심과 신뢰로 성장하다
열의와 끈기로 일거삼득을 실현하다.
컴퓨터공학 전공으로서 발휘되는 통찰력
탄탄한 기획과 사전조사로 일궈낸 졸업작품 동상 수상
임기응변을 통해 가능성을 보다.
데이터베이스에 대한 역량을 바탕으로 성장하다.
맡은 임무에 대한 사명감으로 일거삼득을 실현하다.
"""나는 할 수 있다.""라는 자신감으로 무엇이든 도전"
편리한 삶은 행복의 출발점
꾸준한 역량개발을 통해 성장하는 내 모습을 바라보다.
데이터베이스에 대한 역량을 키우며 성장하다.
뜻이 있어야 일을 이룰 수 있다
덜 익은 과일을 맛있는 과일로 익히기
공동의 행복을 위한 꾸준한 노력
"장애요인을 극복해내는 힘, 적극성"
"교육을 넘어, 사람을 생각합니다"
분석하는 교원의 영업관리자
콤플렉스가 ‘혁신’을 낳다
저와 LG생명과학은 ‘도전’으로 통합니다
LG생명과학의 리더공식
약속은 만금과 같다
"기술 전문가, 소통 전문가가 되겠습니다."
누군가가 해야 한다면 제가 하겠습니다.
영어와 비용이라는 두 가지 큰 장애요인을 극복하고 장학금과 교환학생이라는 두 마리 토끼를 다 잡았습니다.
시각화 도구를 도입하여 사물인터넷 환경의 개발 생산성 향상
"안드로이드, 임베디드, 웹 등 분야를 가리지 않는 다양한 소프트웨어 개발 경험"
실패에서도 성공을 볼 수 있는 도전정신이 강한 인재!
팀에서 빛을 발하는 인재
경쟁력 있는 저만의 역량
최고의 전문가
  행복: 초심을 일깨울 때 나눌 수 있는 것
BC카드: 사람이 꽃보다 아름답다
최우수팀이 되기까지 18일
도전적 실행: 아시안몬스터
영업사원: 고객의 우수멘토로서 평생 고객화 실현
cj 계열사 중에서 품질 신뢰성이 중요
목표 : 품질 보증 절차 구축
나눔
성과지향적
내일이 더 기대되는 회사
변화를 게을리 하지 않는 그룹
현장을 강화하자
"  13년 하반기에 교원그룹 취업 멘토링에 참가하며 자사 입사만을 위한 기존 방식의 설명회가 아닌, 진짜 취업 준비생들에게 도움이 될 것들을 알려주기 위해 노력하는 교원그룹의 모습에 혁신과 소통의 가치를 동시에 느낀 적이 있습니다. 저 또한 이 2가지 핵심가치를 발휘한 관련 경험이 있습니다.1. 혁신지향"
군에서 만난 인연
"고기는 씹어야 맛, 말은 들어야 맛"
청소년과 함께 꿈꾸다
남에게서 찾은 내 행복
주인의식이 문제 해결의 열쇠
"찾고 싶은 매장, 머물고 싶은 매장"
"신중한 선택, 끝까지 해내는 실천력"
첫 도전이었기에 더 값진 수상
길이 없으면 내가 만들면 된다
섬유공학이 뿌리인 고분자 전공
TK케미칼의 도로를 포장하는 인재
도전과 책임 그리고 기적
섬유공학이 뿌리인 고분자 전공
가장 가까이서 지켜본 기술영업
바늘 도둑이 소를 지킨다
강한 책임감
만년꼴찌 교육의 반란
진짜 사나이를 사로잡은 추진력
**** 에이전시를 창업하다
세계로 도전하는 해커스 교육그룹
"마음 나누기, 사랑 곱하기"
The First Fragrance
동향분석과 데이터분석 경험을 겸비한 화학전공자
아름다움은 메모리스틱이다
제품 개발 아이디어 뱅크
분석력과 체력을 갖춘 유통인
3D 보험인
보험인이 되기 위한 대학생활 : ‘체력’과 ‘사람’
영업력을 배우다
듣는 영업
조직력으로 우승하다
"  (소신 있는 사람 : 회사에 기여하고자 하는 분명한 가치와 비전을 가지고 자기 주도적으로 직무를 수행하고 자신의 말과 행동에 책임을 지는 사람)충실할 忠, 굳셀 桓"
배운 것을 직접 써먹어 보다. 실천을 곧 능력
도메인 지식과 분석경험
적절한 스트레스는 업무 수행력을 높인다
"사람이 사는 곳, KT가 있다."
뜨거웠던 날씨보다 더 뜨거운 동료애
급할수록 돌아가라.
"DT의 시대, 데이터 분석을 통한 문제 발생 예측. 안정적인 네트워크망의 운용"
초등학생 자격증 왕
어느 곳에서도 잘 적응하는 적응력
끈기와 책임감이 가장 큰 장점
시작이 반이다
"  두명이서 완성한 앱개발 프로젝트 저는 학교에서 임베디드라는 과목을 특히 흥미 있게 수강하였습니다. 그 때 Atmega128이라는 것을 처음 다루게 되었는데, 그 작은 칩으로 사물인터넷을 실현시키는 것을 보고 관심을 가지게 되었습니다. 그래서 저는 한이음 IT 프로젝트를 시작하게 되었고, 주제를RFID를 이용한 스마트냉장고 관리 App"
"  IoT기술을 구현해보았습니다. 마이크로프로세서인 ATmega128에 블루투스 통신 장치, 온습도 센서, 7-Segment를 연결하여 설계하였습니다. ATmega128에 연결된 다양한 장치들을 제어하기 위해 AVR Studio 환경에서 C 언어를 통해 제어하였습니다. 통신 관련 라이브러리를 학습하고 인터럽트 방식의 코드로 구현해야했습니다.   센서값은 아날로그 값이었기 때문에 디지털 값으로 변환하기 위한 ADC 알고리즘을 짜고, 이 센서값을 블루투스로 송신하여 앱으로 전송하였습니다. 어플리케이션은 안드로이드로 제작하였고, 블루투스 값을 계속 전송받기 위해 안드로이드 서비스 기능으로 구현하였습니다. 센서값을 직접 제작한 화분에 달려있는 7-segment와 어플리케이션으로 알 수 있게 하여, 사용자가 화분의 습도값이 낮아지는 시점을 알 수 있게 한 프로젝트였습니다.스마트 화분 (C 언어) - 화분의 습도를 안드로이드 앱 및 화분의 7-segment로 알려주어 물을 줘야하는 시점을 알려줌"
임베디드지만 괜찮아
"  실버타운에서 사회복지실습 활동을 한 경험이 있습니다. 사회복지실습 활동 중, 어르신들과 소통을 위하여 점심시간에는 배식을 담당하였습니다. 배식활동을 하던 중, 항상 식사를 남기시는 어르신이 눈에 띄었습니다. 어르신의 건강이 걱정되어 주 2회 1:1 상담 서비스를 통하여 어르신의 행동에 대한 원인은 입맛이 아니라사람의 정"
"  국민의 생활수준 향상과 복지 증진을 우선시하는 국민연금공단에 한 구성원으로서 소속되기 위해서는 맡은 바에 열정과 책임감을 느끼고 최선을 다하는 주인의식이 필요하다고 생각합니다. 오랜 서비스직 아르바이트 경험으로 나 하나가 그 조직의 전체 이미지가 된다는 것을 몸소 깨달은 바 있습니다.   나 자신의 목표 성취를 위하여 월말 고객만족도 평가에 있어 고객 응대에 필요한 기본 표현을 습관화하였으며 철저한 준비를 통하여 만점을 받을 수 있었습니다. 그 결과, 입사 후 한결같은 주인의식으로 다른 아르바이트 직원의 교육을 책임지는 리더의 자리에 오를 수 있었으며, 매장 평가 또한 높은 점수를 받아 매장 직원들의 평가에 기여하였습니다.   오래 똑같이 반복되는 업무를 하다보면, 고객만족도 평가라는 틀에 잡혀 기계적으로 업무를 수행할 수도 있었지만, 의사소통의 중요성을 깨닫고 상대방과의 소통에 대하여 대학교 교양과목 중리더십"
끈기와 책임감이 있습니다
고객은 만드는 것입니다
 마케팅에 도전해왔습니다 
 끈기와 책임감이 있습니다 
영업에 도전해왔습니다
"  평화정공은 국내 완성차 업체에만 의존하지 않고, 해외 완성차 업체로 판매를 늘려 나가고 있습니다. 하지만, 국내 완성차 업체와의 거래에서 시장점유율이 소폭 감소한 추세입니다. 저는 소통력과 분석력을 바탕으로 국내외 완성차 업체와의 거래에서 시장점유율을 높여나갈 수 있습니다. 소통력을 바탕으로 ‘올바른 영업’을 하겠습니다   스피치 교육을 이수하며 경청을 통해 소통하는 법을 배웠습니다. 고객사와 원활히 소통하며 요구사항을 정확히 이해하고 반영하며, 타 부서와의 소통을 통해 실행가능한 장단기 판매 및 납품계획 등을 수립하며‘올바른 영업’을 하겠습니다. 기획력을 바탕으로 ‘체계적인 영업’을 하겠습니다 "
 끈기와 책임감이 있습니다 
"  숫자에 강한 영업전문가가 되기 위해 노력하며, 숫자로 저의 노력을 보여드리겠습니다.시장 및 원가분석 역량을 갖추겠습니다"
뭘 물어봐 *** 병장이 나가라고 그래
"마음 나누기, 사랑 곱하기"
"트렌드 리더, BC카드"
이천만원의 약속
만년꼴찌 교육의 반란
완판의 짜릿함
"트렌드 리더, 삼성카드"
성장과정 : 경험을 통해 습득하는 행동가
위기=위대한 기회
모전자전
할 때 잘하는 같이-지향적인 “또생이”
배려 is better
다양한 니즈를 빠르게 파악하다.
작은 변화를 시도하다.
"Out of sight, Out of mind"
저와 CJ헬스케어는 도전으로 통합니다
소통이 시작점
땀은 거짓말을 하지 않는다
목표 설정: 현실적으로
설득력: 뛰어난 성과의 밑거름
조화로운 세상을 살게 해주는 아름다움
Be an OPINION LEADER
나침반처럼
브라보 마이 라이프
CJ푸드빌의 MVP
브라보 마이 라이프
"다른 사원의 역량이 그냥 커피라면, 제 역량은 T.O.P입니다."
대한민국의 오늘을 지켜주는 아워홈
"MATERIALS, NOTHING IS IMPORTANT"
동원과 함께한 385km
"  - 엔지니어 업무 - 플라스틱은 저속 및 고속일 때의 성질이 다른 재료입니다. 저는 플라스틱의 정확한 성질을 파악하기 위해 교수님께 의견을 제시하였습니다. 교수님께서 의견을 흔쾌히 수렴해주셔서 친구 2명과 플라스틱 고속비틀림 시험기 제작에 들어갔습니다.   시험기의 부피를 줄이기 위해 플라스틱에 관한 다양한 자료를 계산하여 적절한 모터를 설정하였습니다. 그 후 클러치, 엔코더등 다양한 장비를 구매하여 적절하게 자르고, 용접하는 과정을 거쳐 고속비틀림 시험기를 제작하였습니다.   순조롭게 진행되던 저희의 시험기에 뜻밖의 문제가 생겼습니다. 클러치의 톱니 부분이 정확하게 맞물려 돌아가지 않아, loss가 생겨서 정확한 데이터를 수집할 수 없었습니다. 그래서 전자석과 클러치의 톱니 모양을 다시 수정하여 정확한 데이터를 수집할 수 있었습니다. 처음에 이러한 점을 고려하였다면 많은 시간과 돈을 절약할 수 있었을 것이라는 생각이 들었고, 이런 경험을 통해 설계의 중요성을 깨달았습니다.  - 램프의 요정 지니? 진이! - “진아!” 마치 여자아이를 부르는 것 같기도 하고, 램프의 요정 진이를 부르는 것 같기도 합니다. 하지만 ‘진이’는 이름을 바꾸기 전 할머니가 손자인 저를 부르는 애칭입니다.   키도 크고, 덩치도 큰 편인 저를 보고도 아직 어린아이를 보듯 살갑게 맞아주시는 할머니 덕분일까요? 사내다운 외모에도 불구하고 저는 ‘진이’라는 저의 애칭처럼 살갑고 애교도 많은 편입니다. 고교 시절 공부를 더 잘하는 친구도 있었고, 더 부자인 친구도 있었지만 저희 반 친구들은 저를 밀어주었습니다. 하지만 저는 친구들에게 더 많은 것을 배웠습니다. 열심히 공부하는 친구들에게서 성실함과 목표를 향한 도전의식을 배웠습니다.   가출이 잦았던 한 친구가 실은 장애우였던 형을 대신해서 싸우는데 이력이 났다는 것을 알고 사람을 만나는데 선입견을 버려야 한다는 것을 배우게 되었습니다. 3년 반장을 하는 동안 저의 별명은 그래서 ‘왕따 없는 반의 반장’이었습니다.나는야 멀티플레이어"
사랑은 관심이고 관심은 표현이다
가보면 비로소 보이는 농활
성실함으로 이뤄낸 값진 결과
一切有心造
꼼꼼함
소통의 중요성
  146명의 전화번호
성취감으로 즐기는 개발자
"믿음을 주는 동료, 경험이 많은 전문가"
직장생활은 피자이다.
Employee·LAND에서 Emotional·LAND로
외식브랜드매니저에서 30대 외식 CEO가 되기까지
"준비된 투썸의 S.C, OOO 입니다."
Korean brunch with ‘Twosome Brunch’
끈기를 가지고 도전하는 노력형 인재
"소통하는 농심의 영업사원, 000입니다."
열정인이 만들어 낸 푸짐한 한 끼 식사
`건강`과 행복을 추구하는 글로벌 식품기업으로의 도약
 BE THE FIRST MOVER 
 기회는 ‘가보지 않은 길’에 있다 
" 도전하라, 열릴 것이다 "
 넛지의 달인 
"교육 트렌드를 이끌어 가는 곳, 한솔교육"
 넛지의 달인 
 S = VT 
 Impossible? I`m possible! 
" 어두운 곳은 밝게, 밝은 곳은 더 밝게 "
 마이더스의 손? 마이더스의 눈! 
 시각을 바꿔야 문제를 바꿀 수 있다 
"  절약과 저축밖에 모르는 부모님 슬하의 2남 1녀 중 막내로 태어났지만, 밖에서는 항상 장남같이 의젓하다는 소리를 듣고 자랐습니다. 천성이 남에 대한 배려심이 깊고 희생정신이 강하여 고등학교 1학년 때는 선행상을 받았습니다.   학창시절의 저는 매사 조심스럽고 신중하였고 다소 소극적인 아이였습니다. 조용한 모범생으로 고등학생 시절을 보내고 전문대학 부사관과를 나와 육군부사관의 길을 걸으며 자신감을 키워나가기 시작했습니다. 4년의 의무복무 기간을 마칠 때쯤에는 경제학과를 목표로 공부하여 이듬해 편입하였습니다.지역 금고가 미소 머금고 일할 수 있게 만들어주는 중앙회"
"  앞으로 새마을금고중앙회에 입사하여 경영지원팀에서 일하고 싶습니다. 저는 조직 내에서 지도자보다는 참모 역할을 맡은 경험이 많다 보니 누구보다도 지원부서 내에서 일하는 모습이 잘 어울릴 것입니다.   보통 부사관 출신이라 하면 장교를 보좌하고 병사들을 관리하는 분대장이나 부소대장을 떠올리지만, 저는 대대의 부서 내 참모직이었습니다. 제 직책은 대대 군수과의 보급급양담당관이었고 대대원 약 400여 명의 의식주를 담당하는 임무를 수행했습니다.4년을 일해 온 경력사원 같은 신입사원"
서민 금융과 서민 복지를 실천하는 새마을금고
4년의 업무 경험을 지닌 신입사원
점주의 입장에서 생각하자
나를 따를만하게 행동해야 모두가 따른다
두 번 일 하지 말자
"  점포명 : **중앙점, **점, **점, **점 방문시간 : 11.29(일) 18:00~19:30손님들이 가장 오랫동안 머무르는 곳을 가장 청결하게 유지하자"
4년의 실무 경력
노력으로 빼낸 미운 털
손님의 입장이 되어 서비스를 제공하다
군대의 유통전문가
항상 발전적으로 생각하자
즐겁게 힘든 학습 부장직
아르바이트 후보 0순위
10년 후 후배 사원들의 롤 모델이 되기를 꿈꾸며
"걱정 말아요, 그대"
하나투어의 No.1 협상가
비전 2020의 발판: SM면세점
경청의 미학
기업의 근간은 국내 고객
"글로벌 성장력, 잘 어울리는 적응력"
Up-Dream 엎드림
IT전문 지식을 보유한 공공업무 실무자
Innovation을 위한 변화! 찾아내겠습니다
강인한 태권소년
POSCO의 기술력이 곧 경쟁력
함께의 가치
세하의 No.1 협상가
쉽게 접할 수 없는 특별한 경험
영업하기 위해 실질적 노력을 했습니다
운영체제
"비콘을 이용한 안드로이드 어플리케이션 (Java, PHP, My-SQL)"
비콘을 활용한 안드로이드 어플리케이션
대한민국 국가신용도와 같은 AA- 등급 보험사가 있다고?
금융업계에서의 `오픈 이노베이션` - 삼성화재의 혁신을 중심으로
토끼를 이긴 거북이의 ‘열정’
프로젝트를 통해 알게 된 실력
하드웨어지만 괜찮아
"  맞벌이를 하시는 부모님 밑에서 자란 저는 어린 동생을 돌보며 모든 일을 스스로 해결하였습니다. 동생의 공부를 도와주고 직접 식사를 챙기는 등 다른 또래들과 다르게 집안의 가장역할을 하였고 자연스레 책임감이 강한 아이로 성장하였습니다. 학창시절 학급 임원, 프로젝트 리더 역할을 도맡으며 단단한 리더십과 강한 책임감 및 사명감을 길렀습니다.  저는 인생을 살아감에 있어 새로운 일에 도전할 때 주저하지 않고 항상 열정을 가지고 임하려 노력합니다. 피아노, 요가 같은 여러 취미에 도전을 했고, 20살 때부터 아르바이트를 하며 다양한 사회경험을 하였습니다.  이러한 새롭고 다양한 환경에서의 저의 경험을 통해 사람 및 조직과 협업하여 목표했던 경험과 더불어서 대인관계의 중요성과 다양한 사람들과의 커뮤니케이션 능력을 배웠습니다. 이는 제가 사회에 나아갈 때 여러 사람들과 함께 어울릴 수 있고, 함께 협력해서 헤쳐나가는 늠름한 사회인으로 성장하는 밑거름이 될 것이라고 생각합니다.  창의적공학설계라는 수업 중 화학전지로 이동하는 자동차를 만드는 최종 과제가 있었습니다. 저희 조는 남들과 차별화된 자동차를 만들기로 결심하였고, 도서관에 가서 생소한 화학전지에 대한 책을 찾아보며 공부를 하였습니다. 전공과목도 아닌데 왜 그렇게 열심히 하냐고 주위에서 비웃었지만 저희는 남들과 다른 강력한 화학전지를 개발하여 자동차경주에서 1등을 할 수 있었습니다. 남들과 다른 노력이 성공이라는 열매를 맺게 해준 소중한 경험이었습니다.  저는 대학 생활 동안 다양한 경험을 쌓아야 한다고 생각하고 봉사, 학술 동아리, 교외 팀 프로젝트, 아르바이트 등 다양한 활동을 하였습니다. 특히 1년을 거뜬히 넘겨 꾸준히 행한 레스토랑 아르바이트는 저에게 시급보다 값진 것들을 주었습니다. 이를 통해 사람 및 조직과 협업하여 목표했던 경험과 더불어서 대인관계의 중요성과 다양한 사람들과의 커뮤니케이션 능력을 배웠습니다. 이는 고객뿐만 아니라 조직의 구성원들과 원활한 의사소통 능력을 바탕으로 직무를 수행하는 데 큰 도움이 될 것입니다.  제가 패밀리 레스토랑에서 아르바이트를 했을 때의 일입니다. 저는 항상 웃고 다니며 주도적으로 저의 일을 찾아가며 열심히 일하였습니다. 어느 날 저는 저의 표정과 말투 때문에 한 손님에게 컴플레인을 받았고, 징계를 받을 뻔 했습니다. 저는 그 손님에게 먼저 다가가 컴플레인의 이유에 대해 자초지종으로 설명을 들었고, 서로의 오해를 풀 수 있었습니다. 저의 사소한 행동이 타인에게는 즐거움 또는 불쾌한 기분을 줄 수 있다는 사실을 깨닫게 해준 일이었습니다.  저는 단순한 용돈벌이로 시작한 패밀리 레스토랑에서의 아르바이트를 약 2년간 계속하였습니다. 저는 책임감 있는 성격 덕분에 동료, 선배, 매니저들에게 칭찬을 받았으며 일 잘하는 직원으로 불렸습니다. 그러나 저는 손님들과 트러블이 많았습니다. 어느 날 저는 한 손님이 저에게 컴플레인을 주었다는 말을 전해 듣고 매우 당황했습니다. 그냥 넘어간다면 저는 나중에도 똑같은 컴플레인을 받게 될 수 있겠다고 생각했습니다. 그래서 두려웠지만 그 손님에게 가서 저의 어떤 잘못에 대해 먼저 사과부터 하였습니다. 컴플레인의 이유에 대해 자초지종으로 설명을 듣고 저는 그 손님과의 오해를 풀 수 있었습니다. 손님에게 공격적으로 말하고, 가끔 얼굴을 찌푸리는 저의 나쁜 습관에 대해 알게 되었고 이를 고치려 노력을 많이 하였습니다. 이후로 저는 제가 먼저 굽히고 다가가 서로의 오해를 풀고, 저의 문제에 대해 더 살펴보는 습관을 기르게 되었습니다. 먼저 자존심을 굽히는 것은 쉬운 일이 아니라고 생각합니다. 저는 먼저 다가가 잘못을 숙지하고 저를 고치고 고쳐서 조직에 잘 융화되어 믿고 맡길 수 있는 직원이 될 것입니다.  IT 직군에서 저의 둥지를 틀기 위해 저는 IT에 대한 지식을 쌓는 것에 시간을 아끼지 않았습니다. 먼저 저는 1학년이 되자마자 IT학술 동아리에 들어 선배들의 강의를 듣고 동기들과 스터디를 하며 프로그래밍에 대한 기초를 탄탄히 다져갔습니다. 또한 다양한 과목을 수강하며 DB, 자바, C언어, 임베디드 등의 폭넓은 IT지식을 쌓고, 교내외 프로젝트를 수행하며 실무 능력을 길러왔습니다. 특히 프로젝트를 수행할 때의 저의 역할은 대부분 남들이 기피하는 코딩과 관련된 것이었습니다. 저는 주어진 역할에 늘 저의 본분을 다하였고, 그 이상을 해내었기 때문에 프로그래밍에 대한 저의 열정과 지식은 누구보다 크다고 자신할 수 있습니다. 때문에 저의 이런 IT분야에 대한 관심과 지식은 기업에 큰 공헌을 할 것이라 생각합니다.  IT 개발 직군에 지원하기 위해 저는 IT에 대한 지식을 쌓는 것에 시간을 아끼지 않았습니다. 먼저 저는 1학년이 되자마자 IT학술동아리에 들어 선배들의 강의를 들으며 프로그래밍에 대한 기초를 탄탄히 다져갔습니다. 또한 다양한 과목을 수강하며 폭넓은 IT지식을 쌓고, 교내, 교외 프로젝트를 수행하며 실무 능력을 길러왔습니다. 저의 이런 IT분야에 대한 관심과 지식은 기업에 큰 공헌을 할 것이라 생각합니다. 학교에서 임베디드라는 과목을 흥미있게 수강하였습니다. 그 때 Atmega128이라는 것을 처음 다루게 되었는데, 그 작은 칩으로 여러 기발한 것들을 만드는 것을 보고 관심을 가지게 되었습니다. 그래서 저는 한이음 IT 프로젝트를 시작하게 되었고, 주제를 임베디드 시스템을 이용할 수 있는RFID를 이용한 스마트냉장고 관리 App"
  .삼성과 애플의 특허 소송
主動作爲(주동작위) : 주인의식을 가지고 창의적으로 일하다
높은 목표로 가치 있는 노력으로
도서관이 아닌 연구실에서 다져진 진정한 공학도
뜨거운 가슴으로 가벼운 부품을 개발하겠습니다
우공이산 : 긍정적인 생각하는 자세
도서관이 아닌 연구실에서 다져진 진정한 공학도
가벼운 재료에 뜨거운 마음을 더하겠습니다
맛이 변하면 다시 찾지 않는다
소통은 상호 이해로부터 나온다
신메뉴에 도전하다
사소한 것조차 놓치지 않는 꼼꼼함
장맛을 디딤돌로 삼아
맛이 변하면 다시 찾지 않는다
소통은 상호 이해로부터 나온다
벼는 익을수록 고개를 숙인다
맛이 변하면 다시 찾지 않는다
사소한 것조차 놓치지 않는 꼼꼼함
신 메뉴에 도전하다
소통은 상호 이해로부터 나온다
벼는 익을수록 고개를 숙인다
사소한 것조차 놓치지 않는 꼼꼼함
좋은 원재료 = 최고의 품질
협력은 실험의 원동력
신 메뉴에 도전하다
맛이 변하면 다시 찾지 않는다
사소한 것조차 놓치지 않는 꼼꼼함
신 메뉴에 도전하다
협력은 실험의 원동력
소통은 상호 이해로부터 나온다
맛이 변하면 다시 찾지 않는다
도전적인 삶을 위한 GS리테일
동기부여의 밑거름이 된 창업실패
새로운 접근법
"정직한 업무태도, GS인으로서의 첫걸음"
꿈의 건축현장
분석능력과 트렌드 파악능력을 갖춘 no.1 패션플로어매니저
수십 통의 전화로 만든 고객감동
"새로운 소비트렌드, 스몰럭셔리"
새로운 접근법으로 디스플레이를 바꾸다
인터파크 패션의류팀 ***
2030층을 인터파크의 로열고객으로
차분한 열정
마라톤 완주
중국 유학 경험이 나에게 준 건
아름다움을 세계로 전하는 인재로 알 깨기 직전입니다
경험이 힘이다
아름다움으로의 변화
세계 뷰티업계에서 인정받는 아모레퍼시픽
동아리 분위기를 바꾼 Idea
고속도로에서 에스코트를 받다
타인을 이해하는 자세는 성공의 밑거름
제 1의 자산 = 끈기
실전역량을 갖춘 인재
know-how
뮤지컬과 연극사이
"  “고객은 반드시 개발자가 의도한 방식대로 소프트웨어를 사용하지 않는다. 비정상적인 접근방식으로 접근하여 사용한다.” 라고 소프트웨어공학 교수님께서 말씀하셨습니다. 이 말은 고객은 보통 복잡한 것을 좋아하지 않으며, 가이드를 읽지 않은 채 소프트웨어를 사용하는 경우가 대다수라는 말입니다. 만약, 고객이 사용하는 소프트웨어를 제공할 때 고객이 미처 생각지도 못한 사소한 부분이 큰 편리함을 제공했을 때, 그것은 고객에게 감동을 줄 수 있다고 생각합니다.   그래서 소프트웨어 개발단계 중 요구사항 명세 단계에서 고객이 진정으로 원하는 것이 무엇인지 철저히 분석하여, 디자인 단계의 문제 해답을 정확히 설계할 수 있는 사람이 되고 싶습니다. 즉, BC카드에서 사람들에게 감동을 주는 IT개발자가 되고 싶습니다.2가지 역량을 준비해왔습니다."
"  저는 꿈을 향한 특별한 `열정`이 있습니다. 아버지께서 운영하시던 컴퓨터학원에서 원생들이 컴퓨터 앞에 앉아서 프로그래밍 하는 모습을 보았습니다. 화면에 글자들로 실제 프로그램이 실행되는 것에 강한 호기심이 생겼습니다. 이때부터 프로그래밍에 매력을 느끼고 프로그래머가 될 것이라는 꿈을 키워갔습니다. 항상 수업 때 맨 앞줄에 앉고, 교수님의 질문에 적극적으로 대답하며, 모르는 것은 당당하게 물어가며 공부하였습니다. 점점 기초 지식이 쌓이다 보니 후배들에게 스터디를 진행하기도 하였습니다. 어릴적 꿈을 위해 7년간 달려왔고 다시 한 번 `열정`을 쏟아낼 준비가 되어있습니다.크고자 하거든 남을 섬기라"
다시 이끌어 낸 소모임의 부흥
100% 변화를 위한 설득
작은 습관 하나 강력한 무기가 되다
나 하나 꽃피운다고 꽃밭이 되지 않는다
튼튼한 징검다리가 되고 싶습니다
나눔의 손길이 강진의 미래를 키웁니다
종근당인 이유
책임감과 꼼꼼한 성격
새로운 변화 추구
그들의 입장
400km의 도전
설레는 서비스를 제공할 수 있다는 보람과 자부심
대화의 중요성
"고객의 마음을 이해하고 공감하는 최고의 서비스, 고객에 대한 배려가 없는 최악의 서비스"
다름을 대수롭지 않게 생각하기 하지만 마음을 다할 것
일거양득을 위해서
꼬마의 목표
아쉬운 결과
프리라이더를 동반자로
목표를 향한 열정적인 자세
고객지향적인 생각
준비된 인재
꼬마의 미래
전형적인 A형
서비스 정신
완벽한 뒤끝
탄탄대로
진정한 팀워크
유종의 미
멀티태스킹
IT업계의 필수요소
장점과 단점
"가장 가까이서, 가장 멀리 GS와 함께"
경영지식을 갖춘 IT 전문가를 꿈꾸다
고객의 의견을 반영하는 솔루션 제공
Time Creator
좀 더 효율적으로
"수익을 내는 곳, SCM"
  조직 전체를 위해 팀워크를 발휘하여 목표를 달성한 경험이 있습니다.50명의 단합
책임 의식이 투철합니다
유관부서의 민원창구
하늘과 맞닿은 집을 향한 꿈
"생각을 현실로, 도전하는 혁신가"
지게차 개념을 완벽하게 바꾸다!
삶의 주축은 심장이 아닌 팔과 다리.
금고에서 훔친 정직함
부끄럽지 않은 커피
열정-30일의 무급출근
5분 빨리 움직이는 시계
끈기와 노력의 힘
인생은 가능성으로 가득 차 있다
"""자신 있습니다"""
"  친화력이 뚜렷하여 협동심을 좋아하며 조직원을 이해하고 배려하는 리더의 역할을 잘 수행하여 학창시절 조별활동에서 좋은 성과를 얻어왔습니다. 이런 저의 배려하는 리더십은 사회에서의 큰 도움이 되었고, 어떤 일이든 활동적으로 자신에 대한 자신감이 높은 편이며 도적으로 하려고 합니다.   항상 긍정적 마인드로 상대방을 웃게 해주는 것, 사람들의 말을 경청하여 다음 대화에도 생각하여 대화를 이끌어 나갈 수 있게 기억하는 것 또한 제 매력이자 큰 힘입니다.목적의 달성"
긍정적인 마인드가 변화를 가져 온다
내 삶의 길의 첫걸음
제2의 가정
끈기와 노력
긍정적인 마인드가 변화를 가져 온다
내 삶의 길의 첫걸음
제2의 가정
생활 속에 기업 ‘LG생활건강’
더불어 행복한 삶
준비된 생산기술 엔지니어
나도 할 수 있다.
불도저 ***
신규 아이템으로 완판 신화 달성
불 키고 출근하여 불 끄고 퇴근하겠습니다.
미국 인턴십? 부딪치면 길이 열리는 법!
"  NS홈쇼핑은 품질과 서비스 부문에서 국내 최고를 넘어 글로벌 우위에 서겠다는 비전을 가지고 있습니다. “Global Satisfaction”을 개인비전으로 삼고 있는 저 또한 NS홈쇼핑 MD가 되어 기업비전을 함께 실천해나가고 싶습니다.   NS홈쇼핑은 농수산관련 식품류를 업계 최고의 품질과 가격에 제공하고 있지만, 회사의 지속적 성장을 위해서는 패션이나 가구, 가전과 같은 고단가 제품판매를 통해 매출을 증대시켜야 한다고 생각합니다. 또한 라이프스타일 변화에 따라 온라인 몰 및 모바일을 통한 사업의 상품군 및 유통망 확대에 힘써야 합니다. 저는 이를 달성하기 위해 M(뭐든지) D(다하는) MD로 성장하여 회사 발전에 기여하겠습니다.나의 만족을 넘어 소비자 만족 실현"
긍정적인 자세로의 동기부여
"여행, 도전에 대한 원동력"
다양한 경험과 준비로
물류자동화 시스템의 구축
세계와 함께 성장했습니다
약속을 잘 지키는 생활습관
조직에 잘 적응하려는 능력을 갖췄습니다
세계 속의 인재가 되고 싶습니다
작은 숫자도 뭉치면 강하다!
고객과 함께하는 브랜드가치를 높이는 방법이란?
지게차 개념을 완벽하게 바꾸다!
저는 재능이 모자란 사람입니다. 하지만 동시에 열정적으로 노력하는 사람입니다.
RDD자료조사 분석을 위한 분산추정량에 관한 연구
목표를 설정하고 성취해나가는 성실한 도전가
잘생긴 귀를 가지고 있습니다
다양한 경험을 통한 업무능력 제고
나 자신과 타인을 바꾸는 열정
기본기가 탄탄한 인재
이불변 응만변(以不變 應萬變)
"미래의 터전, 한진"
앉을 책상이 없네
I`m an easy going man
현장형 인재
 생산 업무의 개척자 
위대한-영업관리자를 꿈꾸다.
배려 is Better
매출 저격의 스페셜리스트
Easy going man : 모나지 않은 사람
정직(正直)을 정진(精進)하는 사원
1만 2천분의 1을 뚫을 Hole in one의 주인공 ***입니다.
You are Easy-going man
아짠! 책상이 없어요
발바닥 화재경보
자리에 대한 자부심
보이지 않는 땀들의 결실을 위해
혁신의 희열을 느끼다
"총 240건의 제안, 본질을 지키는 생산관리 전문가"
현장에서 성장하다
도전정신과 개척정신의 건설업에 매료되다
한결같은 책임감
"끊임없는 정리와 학습, 업무 혁신으로 이어지다"
기계 설비 시공은 자긍심이다
열악하기에 도전이고 개척이다
"Not just engineer, Novelis Engineer"
현장에서 성장하다
한결같은 책임감
끊임없는 정리와 학습으로 안전을 책임지다
"  Dear. HR manager of the Novelis Korea  I am writing to apply for the position of Mechanical Engineer at the Novelis Korea. I am confident that as the Novelis engineer rather than as an ordinary engineer, I can contribute to creating sustainable value of the Novelis Korea by showing my abilities. To equip the qualification as the mechanical engineer who is commensurate with the Novelis Korea, I was prepared as follows.  First of all, I have accumulated mechanical engineering knowledge and skills to be applied in the field of Novelis Korea. I have majored Mechanical engineering in University of Ulsan. Particularly, I could know the basic knowledge of oil pressure machine by attending a lecture on Fluid machinery. Also, I was able to deeply learn about symbols, circuits and various valves of the oil pressure machine while preparing written test for the Engineer General Machinery qualification. Currently, I am trying to improve skills to interpret drawing and to use tools such as AutoCAD and Inventor to prepare practical exam for the Engineer General Machinery qualification.  Secondly, Engineer Industrial Safety certificate that I got is helpful for me to be the Novelis Engineer. Unlike an ordinary engineer with only their major knowledge, the Novelis engineer must have knowledge about safety as essential because taking responsibility for the safety of workers is directly related to productivity improvement.  Finally, I have developed an attitude to collaborate with peers. In a work experience course, I worked with foreign laborers who could not speak korean fluently. I constantly tried to communicate with the truly sympathetic attitude. Eventually, we were able to overcome the language barrier and cooperate harmoniously.  Thank you very much for your time and consideration. Should you require any more information, please do not hesitate to contact me at flyhigh1031@naver.com. I look forward to hearing from you to arrange an interview.  Sincerely,  adfadfadga  November 16, 2015취미 : 3박자의 족구"
현장에서 성장하다
현대삼호중공업 현장의 야전사령관이 되겠습니다
개선의 희열을 느끼다
인연의 소중함을 아는 승무원
step by step
"  서울시 농수산식품공사의 농산물 물류개선 직무를 맡아 우수한 물류 성과를 만들어 내겠습니다.  가락시장과 양곡 도매시장의 시설 현대화사업 2, 3단계 추진과 물류 및 하역체계 개선 등 농수산물 물류 선진화를 총괄하고 싶습니다. 가락시장 등 도매시장이 국내 농수산물유통에 있어 중추적인 역할을 하고 있음에도 불구하고, 물류에 있어서는 저효율성을 극복하지 못하고 있는 거로 알고 있습니다. 물류분야에 관심과 전문성을 갖춘 인재로서 도매시장의 효율적인 물류시스템을 개발해 노동 의존형 물류체계를 탈피하고 현대적 물류체계를 이루어 내보고 싶습니다.  특히, 일회적인 물류시스템 연구개발이 아닌 지속적인 물류개선을 위해 물류현장에 맞춘 인재가 되겠습니다. 물류지식과 사례들을 탐구해 도매시장의 물류목표를 세우고, 실천하며 관계 기관과 긴밀히 협조해 협력사업도 추진하도록 하겠습니다.  고객에게 적시, 적가에 농수산물을 전달하는 물류는 유통에서 허리역할이라고 생각합니다. 서울시 농수산식품공사의 튼튼한 허리가 되도록 최선을 다하겠습니다.  1) 전문지식과 기술을 끊임없이 학습하는 전문가 자세부끄럽지 않은 커피"
적과의 동침
1을 받고 3을 주는 사람
불만제로 GS25
Canadian을 녹인 책임감
소리 없는 정직함
하울의 움직이는 성
혼자 일어나는 법
임금피크제
하울의 움직이는 성
행정보급관
 기본기와 혁신을 두루 갖춘 기업 
 아웃라이어 - 1만 시간의 법칙? 
 빅데이터 오염 
"2011년, 왕복 5시간"
잠 잘 궁리만 하는 내 모습
단계별 준비로 무장
시간을 효율적으로 지배하는 자
"4학년 2학기, 영어토론 수업에서"
모두가 만족 할 열린 주제를 선정하자
모임의 참석률 저조
협력을 통한 높은 완성도
실천적 지식 획득
 종합 엔지니어의 꿈 
 2015년 사업계획서 
 문제적 남자 
 협력은 성공을 의미한다 
 기회는 준비된 자의 것이다 
하이브리드 엔지니어
성취경험
"I&C, 제어 계측 분야의 ‘지휘자’"
팀원의 강점을 발견하여 소통
  장애우들에게 밝은 눈을 선물하다
대한민국 NO.1 항공사
업무효율을 높이자
고객을 행복하게 하는 서비스
이문화 적응력
타인에게 싫은 소리를 하지 못하는 ‘긍정맨’
사람 만나길 좋아했던 나
꼼꼼함과 성실함
배움의 긍정
글로벌엔지니어
새로운도전 ‘영상처리를 활용한 손금풀이’
제가 회사를 선택하는 기준
하이브리드 엔지니어
타인에게 싫은 소리를 하지 못하는 긍정맨
하이브리드 엔지니어
새로운 시도 ‘영상처리를 활용한 손금풀이’ 그리고 장려상
Eyecan 프로젝트
업무효율을 높이자
"업무효율성, 경쟁력, 그리고 상생"
`긍정 사나이` 인맥과 경험은 다다익선
다양한 경험으로 다진 기반
성장성을 내다본 지원자
저는 재능이 모자란 사람입니다. 하지만 동시에 열정적으로 노력하는 사람입니다.
"통계학의 Specialist , 더 나아가 게임회사의 Generalist"
"겁 없는 석사의 도전, 말릴 수 없었다"
"커피를 즐길 줄 알고 소통할 줄 아는 인재, ******"
"세계인의 문화를 이끄는 커피, 스타벅스"
서비스를 아는 Customer Man
"새로운 도전, 바텐더"
세계인의 아침을 여는 스타벅스
고객지향적 사고를 지닌 서비스人
"새로운 도전, 바텐더"
기획/마케팅의 두 가지 기본 자세
차별화된 사고를 지닌 창조人
"커뮤니케이션을 통한 문제해결, 소통인"
이해가 뒷받침된 의사소통 능력
말하기 능력
최고가 되는 법을 아는 기업
정상에 오르며 최고를 맛보다
반성과 긍정으로 극복
한결같은 마음
"다양성, 창의성의 확보"
최고를 돕는 날개가 되겠습니다
등산으로 정상을 밟으며 열정을 다지다
"채용할당제, 이대로가 옳은 것인가?"
브로드밴드의 성장을 돕는 날개
"반성의 거울, 한 번에 한 가지"
브로드밴드의 밝은 미래를 돕는 인사담당자
경쟁력을 갖춘 동부제철과 동반성장
고객 만족을 실천하는 동부제철 영업인재
"한동우리 소리함, 안주하지 않고 나아가 만든 성과"
동부제철 대량 오더를 책임지는 영업 팀장
역전의 명수 KT
"솔선수범, 적극성을 키워준 행동"
"한동우리 소리함, 안주하지 않고 나아가 만든 성과"
고객지향 마인드를 갖춘 유통채널관리자
체력이 있어야 정신력도 버틴다
인내력이 만든 사랑
만루홈런
"멘토, 당신의 경험은 저를 성장시키는 스승입니다"
세상에서 가장 배부른 식사시간
굿바이~ 스트레스
인생은 계단이다
"쾌활, 적극, 세심"
생산 업무에 대한 이해력
외국어 실력 기르기
글라스 산업의 미래를 보고
70년이란 시간의 가치
내가 즐기면서 할 수 있는 것은
정직의 미덕
동경하던 아이에서 꿈을 좇는 청년
나의 습관이 누군가에게 이로움을 준다
"안전, 브랜드와 고객의 신뢰를 향상시키다."
성실하고 타인을 존중하는 사람
위기상황에서 빛나는 책임감과 적극성
업무능력 향상을 위한 스터디 모임
가치관을 공유하는 웹젠에서의 자아실현
추진력으로 얻은 짧지만 소중한 경험
번역봉사활동으로 느끼는 따뜻함과 뿌듯함
고객을 제일로 하는 선망의 기업
협업으로 최상의 결과를
항상 새기는 단어가 ‘책임’이다
파리바게뜨 마케팅패널
"국내 최고의 기업, 이유가 필요한가?"
퇴직 후에도 빛나던 아버지의 자세
"불황과 경쟁력 하락, 해답은 압도적 기술력"
할 수 있다고 생각하기 때문에 할 수 있는 것이다.
절전지훈(折箭之訓)
인연의 소중함을 아는 승무원
step by step
"  산업의 숨은 역군, 물류"
혼자 일어나는 법
하울의 움직이는 성
"가슴 뜨거웠던 도전, 통번역사"
CJ오쇼핑 인도네시아 진출의 선봉장
블로그를 통한 통번역 온라인 마케팅
"Jembatan, 가교"
아버지의 평범한 가르침
블로그를 통한 온라인 통번역 마케팅
발로 뛰는 가공담당
열정가득 신입사원
화합을 위한 눈높이를 맞추는 노력
탁월함은 성실함이다
한국 문화를 알린 도전정신
물류에 답이 있다
한진의 혁신적 변화를 주도할 인재
역전의 명수 LG유플러스
탁월함은 성실함이다
공모전
화합을 위한 눈높이를 맞추는 노력
철저한 분석만이 확실한 성과에 도달한다
정직 - 가장 좋은 설득의 수단
농심은 가족입니다
"과감한 행동이 만든 변화, 소신 있는 인재"
LG생명과학과 동반 성장
LG생명과학의 핵심 MR
친화력과 분석력
고객의 칭찬과 고객 만족도 조사 1위가 준 행복한 두근거림
고객의 칭찬과 고객 만족도 조사 1위가 준 행복한 두근거림
"맛잇는 음식 앞에서 가장 생각나는 존재, 가족"
나와 버거킹의 내일을 궁금해 하기
일주일 내내 하루도 빠짐없이 일할 수 있었던 이유
아무도 말 걸어주지 않던 아르바이트생이 직원 제의를 받다?
비슷한 업무를 통한 숙련과 나의 장점
일에 대한 지식을 미리 쌓자
솔선수범
기술자
지금까지의 나
지원동기
다양한 공학적 지식
새로운 도전 ‘영상처리를 활용한 손금풀이’
하이브리드 엔지니어
성취경험
IT Industry Leader
Achieve a Challenge
Never Give Up and Challenge
뿌리 깊은 나무
자신의 가치를 높이자
스스로 개척하는 나만의 인생
트렌드에 뒤처지지 말자
1위 기업의 1등 인재
행인1에서 시작하다
사물 인터넷을 통한 라이프 스타일 혁신
예의와 배려를 보여주는 가장 쉬운 방법은 시간 약속을 지키는 것이다.
끈질긴 노력으로 멸치가 사람이 되었습니다
"3D프린터를 활용한 도전, 고무동력기의 구조개선"
특유의 능동적인 자세로 전도성입자의 분산도를 개선해냈던 인턴 경험
  ‘할 수 있다고 믿자.’ Proactive Tour 당시 점탄성 실험실 컴퓨터 화면보호기에 나타난 이 글귀를 보고 두근거림을 느꼈습니다. 제가 이런 자세를 지니게 된 계기가 떠올랐기 때문입니다. 관련된 경험과 함께 소개하겠습니다.끈질긴 노력으로 멸치가 사람이 되었습니다
"3D프린터를 활용한 도전, 고무동력기의 구조개선"
팀원들의 의지를 이끌어낸 소통
스틸코드와 타이어 고무 사이의 접착력을 개선하겠습니다
"  한국타이어에서 연구업무를 수행하기 위해 쌓은 역량을 학업, 연구개발 인턴, 특허대회 수상이란 세 가지 측면으로 보여드리고자 합니다.타이어 연구의 기반이 될 과목들을 성실히 수강했습니다"
연구프로젝트에서 발휘한 소통과 협력능력
끈질긴 노력으로 멸치가 사람이 되었습니다.
"3D프린터를 활용한 도전, 고무동력기의 구조개선"
"이제 세상에 퍼져나갈 울산공장의 PPS, 자동차 소재의 생산품질을 책임지겠습니다."
  ‘2015 나노 코리아’에서 LG OLED UHD TV를 보고 말을 잃었습니다. TV속 흐르는 계곡이 진짜 보다 더 진짜 같았기 때문입니다. 세계 1등 디스플레이 회사라는 생각에 뿌듯한 순간이었습니다. Head-Up Display와 같은 차세대디스플레이까지 그 위상을 이어가도록 LG디스플레이에 기여하고 싶습니다.개발업무 경험과 이를 통해 느낀 제 능동적 자세와 책임감으로 공정을 개선할 수 있습니다.
성공적 비행을 이끌었던 도전하는 자세와 끈질긴 노력.
 항상 마음에 담아두는 글귀가 있습니다. ‘내가 힘들어 하는 지금 이 순간조차 가지지 못하고 부러워하는 사람들이 있다.’입니다. 어떤 어려움이 있더라도 누구보다 긍정적인 자세로 배우며 도전할 자신이 있습니다. 끈질긴 도전을 보여드릴 경험 하나를 소개하겠습니다.끈질긴 노력으로 53kg의 멸치에서 64kg인 사람이 되었습니다.
자동차 깊숙이 존재하는 코오롱 플라스틱과 함께하고 싶습니다.
맡은 일에 책임감을 지니고 누구보다 성실하게 일 할 자신이 있습니다.
자동차산업용 전자파 차폐 소재를 놓쳐선 안 됩니다.
현장에서 승부를 내겠습니다
샘표 영업본부 U-Biz지점 SSM팀 프로모션의 달인
88만원으로 가치 있는 소비하기
  ‘나’라는 종이 위를 다양한 장소의 여러 경험들로 채워나가면서 제가 배운 것은 사람을 상대하는 법이었습니다. 이를 통해 저만의 특별한 ‘소통의 BOOK`을 써내려 갈 수 있었습니다.Chapter 1. 정직함에서 출발한 코워킹
효자손 같은 서비스
끝까지 포기하지 않았던 야외공연
"여행, 도전에 대한 원동력"
대한민국의 대동맥 한진
고객만족이라는 최우선 가치
등산을 통한 고찰
"물류, 고객 만족의 첫걸음"
사회인으로서 보람을 느낄 수 있는 곳 ‘한진’
고객 만족의 보람을 느끼기 위해
신뢰를 통한 협업
"여행, 도전에 대한 원동력"
긍정적인 자세로의 동기부여
기회의 포착과 실현
등산을 통한 고찰
 ‘기회의 장’ 대림자동차공업
고객만족이라는 최우선 가치
‘루셈’이라는 큰 배를 타고
겸손이라는 이름의 무기
효율적인 생산관리를 위해
다시 찾은 자신감
"여행, 도전에 대한 원동력"
물류 경쟁력 확보
다쳐본 사람만 알 수 있다
노력은 배신하지 않는다
싸가지가 있는 남자
복합재료 전문가
근면 성실하게 준비된 신입
  장점 :누구에게나 신뢰감을 얻을 수 있는 사람
**마을 아르바이트
책임의 영역에서 한걸음 더 나아가다
새로운 스테디셀러 상품을 발굴
누구에게나 신뢰감을 얻을 수 있는 사람
책임감
누구에게나 신뢰감을 얻을 수 있는 ***
대외활동을 통해 찾은 관심사
끊임없이 타오르는 불꽃이 되고 싶습니다
모두를 위한 작은 아이디어
해외여행중 만난 인연
개인 간의 의견 조절
둥글 둥글한 성격
공모전 수상
스킨스쿠버 - 두려움을 이겨낸 도전
바둑과 대학생활을 통해 기른 인성
"탄소섬유, 제 손으로 만들겠습니다."
목표를 향한 추진력
현장에서 배운 품질관리 업무
공정연구 분야의 리소그래피 전문가가 되겠습니다.
바둑을 두며 형성된 인격
유럽 난민사태를 보며 느낀 감성의 힘
B형간염 없는 대한민국
현장에서 배운 품질관리 업무
바둑과 대학생활을 통해 기른 인성
원료낭비를 줄인 공정개선 아이디어
소통으로 쌓은 신뢰
공기와 같은 기업
장비를 활용한 품질분석
경청을 통한 소통
정직은 최상의 방책이다
바둑과 대학생활을 통해 기른 인성
문제해결 역량과 리더십 역량을 길러 왔습니다
자연환경 또한 생각하는 엔지니어가 되고 싶습니다.
공기와 같은 기업
동료를 배려하는 마음
성공은 노력에서부터
적절한 대처로 이끌어낸 성과
지식과 인성을 갖춘 엔지니어
"  공장에서 일하며 폐기처리 해야 할 물질을 야산에서 몰래 소각하는 장면을 여러 번 목격한 적이 있습니다. 회사의 사회적, 윤리적 책임의 중요성을 알게 되었고 환경에 도움을 줄 수 있는 일을 하고 싶다는 생각을 가지게 되었습니다.  어떤 공장에서든지 물은 필수로 사용되고 폐수 처리능력은 곧 그 공장의 환경적 기여에 관한 지표를 나타낸다고 생각 합니다. 미래 더욱 중요한 자원이 될 물을 처리하는 서비스를 제공하는 GE는 큰 경쟁력을 가지고 있다고 생각합니다. 저는 공학인증을 이수하며 공정제어, 공장설계, 단위조작 등 화공프로세스의 기초를 다졌습니다. 뿐만 아니라 화학공장에서 일하며 전공지식에 대한 이해를 높였습니다. 제가 가진 직업관과 전공역량을 가장 잘 펼칠 수 있는 곳이 GE라고 생각했기 때문에 지원하였습니다. 고객을 모으며 알게된 sales mind "
Challenge everything
"No pain, No gain"
Connecting the dot
고객만족의 위한 책임감 있는 노력
노력하는 인재
설비관리의 개척자
사람을 생각하는 기업
만년 전학생
"전국 26000개의 편의점, 돌파구는 복합문화서비스 도입"
외계인과도 사귈 수 있는 친화력
노력은 배신하지 않는다
모두를 통하게 하는 힘 소통
시련은 있어도 실패는 없다
삼성이라는 의미
집요하지만 웃기는 녀석
일자리가 사라진다
언제 어디서나 25시간의 행복
"내 삶의 터닝포인트, 티핑포인트"
세계는 넓고 할 일은 많다
조직의 윤활유
만 원짜리 한 장이라도
시련은 있어도 실패는 없다
뭉치면 산다
노력은 배신하지 않는다
세상의 가치에 바탕이 되는 물류
세상에 가치를 잇는 한진
롯데라는 의미
집요하지만 웃기는 녀석
노력은 배신하지 않는다
모든 일의 중심은 소통
세계는 넓고 할 일은 많다
 즐길 樂 
 2014 *** Song Festival SNS 서포터즈 *기 
" **** song Festival , **광역시 E-서포터즈"
 말은 필요없다 행동으로 설득하는 人 
 인간 BIG DATA 
"  2013년 여름, 천호식품에서 아르바이트를 했었습니다. 제품 생산에서부터 포장, 운반, 저장까지 전반적인 생산라인을 볼 수 있었습니다. 하지만 일을 하면서 단순한 부속품을 보충하고 불량품을 감별하는 곳에 1~3명의 사람을 배치하는 것을 보았습니다. 업무 시간보다 대기시간이 길어 효율이 떨어지는 것을 보며 자동화가 아닌 사람을 쓰는지에 대해 의문이 들었습니다. 이에 생산라인에 대해 직접 배워보고 싶어 `생산 시스템 공학`을 수강하였고, 이에 나아가 직접 라인을 구성하고 싶어 생산직무에 지원하였습니다.Be the first? Do the best!!"
실패로서 얻는 경험
노력하는 인재
`무엇인가`를 배웠습니다
To be the best? To do my best!!
"함께한다는 것, 그 이상의 의미"
Be the first? Do the best!!
`함께`라는 의미
세계가 샘내는 기업 샘표
다양한 공모전과 마케팅 활동을 광고(狂敲-미치도록 두드림)하다
세계 속에 한국 문화 ‘물들이기’
부지런한 일개미형 조사자
